---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.2 Beta 3 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2017.2 bèta 2-release. De functionaliteit op deze pagina is op 24 mei 2017 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal tussen eind juli en begin augustus 2017 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9647f3c6-f287-426c-a5e7-eb33b8b22a34
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1370'
ht-degree: 0%

---

# 2017.2 Beta 3 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2017.2 bèta 2-release. De functionaliteit op deze pagina is op 24 mei 2017 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal tussen eind juli en begin augustus 2017 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!IMPORTANT]
>
>De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2017.2 zijn aangebracht, raadpleegt u [Overzicht van releaseactiviteiten 2017.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.2-release-activity/2017.2-release-activity-overview.md).

De 2017.2 bèta 2-versie bevat verbeteringen voor zowel Workfront-beheerders als andere gebruikers:

**Voor beheerders:**

* [Items in bulk herstellen vanuit de prullenbak](#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin)
* [Gebruikersgegevens zijn gesynchroniseerd van Workfront naar ProofHQ (ProofHQ en Workfront)](#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront)

**Voor alle gebruikers:** 

* [Geabonneerde gebruikers weergeven](#view-subscribed-users)
* [Vorm hoe de Mijlpalen op de Grafiek van Gantt worden getoond](#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart)
* [De Gantt Chart Legend opnemen bij exporteren naar PDF](#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf)
* [Goedkeuringen proef bekijken in Mijn werkgebied (Workfront)](#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront)
* [Gebruikersnamen weergeven bij het indienen van aanvragen voor proefdrukken in het gebied Mijn werk (Workfront)](#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront)
* [Verbeterde proefdrukviewer voor videoproefdrukken (proefdrukken van hoofdletters en kleine letters, Workfront)](#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront)
* [Proofs voor rijke media weergeven in alternatieve resoluties (proefdrukken van hoofdvragen en Workfront)](#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront)
* [Nieuw object Proefmaker in documentversierapport (Workfront)](#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront)
* [Nieuwe functie Bronpool tijdelijk uit voorvertoning verwijderd](#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview)

## Items in bulk herstellen vanuit de prullenbak {#restoring-items-in-bulk-from-the-recycle-bin}

U kunt nu maximaal 10 verwijderde projecten, taken, problemen of documenten tegelijk herstellen.

Voordat u deze wijziging aanbrengt, kunt u slechts één verwijderd item tegelijk herstellen.

Zie voor meer informatie over het herstellen van items [Verwijderde items herstellen](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

## Geabonneerde gebruikers weergeven {#view-subscribed-users}

U kunt nu zien wie op een punt door het aantal abonnees intekent uit te breiden die naast de abonnementverbinding verschijnen.

Vóór deze verbetering, had u geen zicht in wie aan om het even welke punten wordt geabonneerd.

Zie voor meer informatie over abonnementen op objecten [Abonneren op objecten in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/using-notifications/subscribe-to-items-in-workfront.md). 

## Vorm hoe de Mijlpalen op de Grafiek van Gantt worden getoond {#configure-how-milestones-are-displayed-on-the-gantt-chart}

Er zijn nu twee opties voor het weergeven van mijlpaalinformatie in een Gantt-grafiek. U kunt een van de volgende mijlpaalindicatoren configureren of beide:

* Mijlsteendiamanten (pictogram)

   Dit pictogram wordt weergegeven in het Gantt-diagram na elke taak die aan een mijlpaal is gekoppeld.

* Mijlsteenlijnen

   Een lijnvertoningen na om het even welke taak verbonden aan de mijlpaal, die alle taken in de grafiek van Gantt overspannen.

Vóór deze wijziging was er slechts één optie om Mijlpalen toe te laten om op een grafiek van Gantt te tonen, genoemd &quot;Mijlpalen.&quot; Deze optie maakte zowel het milestone diamond icon als de milestone line mogelijk. Deze indicatoren konden niet van elkaar worden gescheiden.

Voor meer informatie over het vormen hoe de informatie in de grafiek van Gantt toont, zie [Vorm hoe de informatie op de Grafiek van Gantt toont](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md).

## De Gantt Chart Legend opnemen bij exporteren naar PDF {#include-the-gantt-chart-legend-when-exporting-to-pdf}

Wanneer u het Gantt-diagram naar een PDF exporteert, kunt u nu selecteren of u ook de legenda van het diagram samen met het diagram zelf wilt exporteren. De punten inbegrepen in de legenda zijn slechts die opties u hebt toegelaten om in de grafiek van de Gantt in UI te worden getoond. Deze opties worden opgenomen in de legenda als deze bestaan voor de taken van het project. Als u bijvoorbeeld Mijlpalen in het Gantt-diagram wilt weergeven, worden deze ook door de legenda weergegeven, maar alleen als er ten minste één taak aan een mijlpaal is gekoppeld.

Voorafgaand aan deze wijziging kon u de legenda niet uitsluiten van de geëxporteerde PDF. De legenda bevatte alle mogelijke opties en markeringen van de Gantt, ongeacht of deze waren ingeschakeld of in de UI bestonden.

Voor meer informatie over het exporteren van de Gantt-grafiek raadpleegt u [De Gantt-grafiek exporteren naar PDF](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/export-gantt-chart-to-pdf.md).

## Gebruikersgegevens zijn gesynchroniseerd van Workfront naar ProofHQ (ProofHQ en Workfront) {#user-information-is-synchronized-from-workfront-to-proofhq-proofhq-and-workfront}

Gebruikersgegevens (naam en e-mail) worden nu gesynchroniseerd van Workfront naar ProofHQ wanneer gebruikers worden gemaakt of bijgewerkt in Workfront. 

Zie voor meer informatie over gebruikerssynchronisatie van Workfront naar ProofHQ.

## Nieuw object Proefmaker in documentversierapport (Workfront)

{#new-proof-creator-object-in-document-version-report-workfront}

Wanneer u nu een rapport Documentversie maakt, is er een nieuw object Proefmaker. Met dit object kunt u informatie rapporteren over de gebruiker die de proefdruk heeft gemaakt. 

Het nieuwe Proefdrukobject in het rapport Documentversie bevat alle velden die beschikbaar zijn met het bestaande object Gebruiker in andere typen objectrapporten.

>[!NOTE]
>
> Deze informatie is pas beschikbaar in het rapport vanaf het moment dat deze functie voor het eerst werd geïntroduceerd in de respectieve voorproef- of productieomgevingen. informatie in rapporten over het object Requester vóór de introductie van deze functionaliteit is niet beschikbaar.

U krijgt toegang tot het object Proefmaker wanneer u een rapport Documentversie maakt, zoals wordt beschreven in [Een aangepast rapport maken](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/create-custom-report.md).

Zie voor meer informatie over het rapport Document Version de klasse [Objecten in Adobe Workfront begrijpen](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md) sectie in [Objecten in Adobe Workfront begrijpen](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/understand-objects.md).

## Goedkeuringen proef bekijken in Mijn werkgebied (Workfront) {#view-proof-approvals-in-the-my-work-area-workfront}

Alle proefgoedkeuringen die u ter goedkeuring hebt ingediend, worden nu weergegeven in het gedeelte Mijn werk, in het dialoogvenster **Werk dat ik ter goedkeuring heb ingediend** tab.

Voordat deze wijziging wordt doorgevoerd, **Werk dat ik ter goedkeuring heb ingediend** tabblad bevat geen proefdrukgoedkeuringen.

Goedkeuringen van proefdrukken worden alleen weergegeven als aan de volgende criteria is voldaan:

* De goedkeuring is momenteel in afwachting van goedkeuring
* Het goedkeuringsproces wordt toegewezen aan een gebruiker die een in licentie gegeven Workfront-gebruiker is (Goedkeuringsprocessen die zijn toegewezen aan gebruikers die geen Workfront-gebruikers met licentie hebben, worden niet weergegeven)
* De goedkeuringsprocessen zijn gestart nadat deze functionaliteit is vrijgegeven (goedkeuringsprocessen die zijn gestart voordat deze functionaliteit wordt vrijgegeven, worden niet weergegeven)

Zie voor meer informatie [Goedkeuringen weergeven](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md) in [Goedkeuringen weergeven](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/view-approvals.md).

## Gebruikersnamen weergeven bij het indienen van aanvragen voor proefdrukken in het gebied Mijn werk (Workfront) {#view-user-names-when-addressing-proofing-approval-requests-from-the-my-work-area-workfront}

Bij het goedkeuren van testgoedkeuringen in het gebied Mijn werk wordt nu de naam van de gebruiker die goedkeuring heeft aangevraagd, weergegeven.

Zie voor meer informatie [Goedkeuring van de werkzaamheden](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md) in [Goedkeuring van de werkzaamheden](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/approving-work.md). 

## Verbeterde proefdrukviewer voor videoproefdrukken (proefdrukken van hoofdletters en kleine letters, Workfront) {#improved-proofing-viewer-for-video-proofs-proofhq-and-workfront}

De proefdrukviewer in zowel Workfront als ProofHQ wordt bijgewerkt met een nieuwe look and feel, HTML5-architectuur voor betere prestaties en ondersteuning voor nieuwe functionaliteit.

De nieuwe proefdrukviewer bevat de volgende verbeteringen:

* Frame-voor-frame proefdrukken
* Video bufferen
* Functionaliteit zoeken in de lijst met opmerkingen
* Alle acties die zijn ingesteld op de opmerking, worden weergegeven op elke opmerking in de lijst met opmerkingen
* Modus Volledig scherm
* Inhoud sneller of langzamer controleren
* Spellingcontrole bij het toevoegen van opmerkingen en antwoorden

### Voorvertoning

De nieuwe proefdrukviewer is beschikbaar om te testen in de volgende voorvertoningsomgevingen:

* Voorvertoningsomgeving voor hoofdkwartier proefdrukken

   Voor meer informatie over de omgeving van de Voorvertoning van proofingHQ raadpleegt u [Testomgeving voor sandbox voorvertonen - Workfront-proefdruk](../../../../workfront-proof/wp-getstarted/system-information/preview-sandbox.md).

* Workfront Preview-omgeving, wanneer uw account is ingeschakeld met proefdrukken

   Zie voor meer informatie over de Workfront Preview-omgeving  [De Adobe Workfront Preview Sandbox-omgeving](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

In deze versie ondersteunt de nieuwe proefdrukviewer alleen videoproeven. Dit betekent dat alle videoproeven hefboomwerking de nieuwe het proefdrukken kijker, terwijl alle statische en rijke media proefdrukken blijven hefboomwerking de bestaande het proefdrukken kijker.

### Productie

Wanneer ze met de release 17.2 naar de productieomgeving worden vrijgegeven, kunnen beheerders kiezen of de nieuwe of verouderde proefdrukviewer geschikt is voor de gebruikers in hun organisatie. Standaard wordt de verouderde proefdrukviewer gebruikt.

Ga voor informatie over het gebruik van de nieuwe video-proefdrukviewer naar  

## Proofs voor rijke media weergeven in alternatieve resoluties (proefdrukken van hoofdvragen en Workfront) {#view-rich-media-proofs-in-alternate-resolutions-proofhq-and-workfront}

U kunt nu de resolutie van Rich Media-proefdrukken aanpassen door een aangepaste resolutie op te geven of door de afbeelding naar de gewenste resolutie te slepen.

Voordat u deze wijziging aanbrengt, kunt u proefdrukken alleen bekijken met de resolutie die inherent is aan het scherm of apparaat waarop u de inhoud controleert.

U kunt de modus Vergelijken gebruiken om verschillende resoluties van proefdrukken te vergelijken.

Zie voor meer informatie [Proefdrukken openen in de Desktop Proofing Viewer](../../../../review-and-approve-work/proofing/use-the-desktop-proofing-viewer/open-proofs-in-dpv.md). 

## Nieuwe functie Bronpool tijdelijk uit voorvertoning verwijderd {#new-resource-pool-functionality-temporarily-removed-from-preview}

Vanwege ontwikkelingsuitdagingen hebben we besloten het nieuwe tabblad Bronplanning te verwijderen en de naam van het tabblad Oudere bronnenplanning te wijzigen in de oorspronkelijke naam van &quot;Bronplanning&quot;.

De nieuwe functionaliteit Brongroepen is ook verwijderd met deze wijziging. Het nieuwe lusje van de Planning van het Middel en de functionaliteit van de Pools van het Middel zullen aan het milieu van de Sandbox van de Voorproef eind juni, 2017 terugkeren.
