---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: 2019.4 Verbeteringen in het beheer van hulpbronnen
description: Deze pagina beschrijft alle verbeteringen in het beheer van bronnen die zijn aangebracht met de release van 2019.4. Het wordt in de week van 11 november 2019 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d45f28f5-509f-4cd8-b2f4-90b867ae573e
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 0%

---

# 2019.4 Verbeteringen in het beheer van hulpbronnen

Deze pagina beschrijft alle verbeteringen in het beheer van bronnen die zijn aangebracht met de release van 2019.4. Het wordt in de week van 11 november 2019 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2019.4 zijn aangebracht, raadpleegt u [Overzicht van de release 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>De bèta van werklastbalans</strong> <p>De werklastbalans biedt een nieuwe interface voor het beheer van de werklast van uw bronnen. Dit is bedoeld om de Planner van het Middel ergens in de toekomst te vervangen.</p> <p>Naast het voordeel van een verbeterd ontwerp, kunt u de beschikbaarheid van een persoon nu duidelijk bekijken en gemakkelijk werktaken voor de mensen in uw teams beheren. U kunt een taak ook bijwerken via Workload Balancer met behulp van de Summary in de nieuwe Workfront-ervaring.</p> <p>Voor informatie over de Balancer van de Werkbelasting, zie het artikelOverzicht van de Balancer van de Werkbelasting.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Bronnen, aangepaste kolommen</strong> <p>Nu, kunt u de kolommen aanpassen die u in de Planner van het Middel toont om enkel de informatie te omvatten die de meeste u interesseert. Deze functionaliteit is beschikbaar voor alle weergaven van de functie Bronnen: Project-, Rol- en gebruikersweergaven.</p> <p>Voor informatie over het aanpassen van uw kolommen in de Planner van het Middel, zie <a href="../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-availability-allocation-resource-planner.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Beschikbaarheid en toewijzing van bronnen controleren met de Adobe Workfront Resource Planner</a>.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
