---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-4-release-activity
title: 2019.4 List enhancements
description: Op deze pagina worden alle List-verbeteringen beschreven die zijn aangebracht met de release 2019.4. Deze verbeteringen zullen beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving in de week van 11 november 2019.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 77de46a0-cf3c-4226-ad03-08f30420724b
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '543'
ht-degree: 0%

---

# 2019.4 List enhancements

>[!IMPORTANT]
>
>Sommige lijstverbeteringen (zoals hieronder vermeld) zijn verwijderd uit de release van 2019.4. Deze verbeteringen zijn op 8 november 2019 verwijderd uit de voorvertoningsomgeving en worden niet opgenomen in de release 2019.4 voor Productie. Deze verbeteringen worden na de release 2019.4 aan Production toegevoegd en worden in een toekomstige versie beschikbaar gesteld voor Production.

Op deze pagina worden alle List-verbeteringen beschreven die zijn aangebracht met de release 2019.4. Deze verbeteringen zullen beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving in de week van 11 november 2019.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2019.4 zijn aangebracht, raadpleegt u [Overzicht van de release 2019.4](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.4-release-activity/2019.4-release-activity-overview.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td><strong>De bijgewerkte weergave van nieuwe lijsten</strong> <p>De lijsten van het project, van de Taak, en van Uren hebben nu een bijgewerkte blik en een gevoel. Andere lijsten die in de release 2019.4 moesten worden bijgewerkt, worden in de toekomst bijgewerkt.</p> <p>Enkele updates omvatten:</p> 
    <ul> 
     <li>Een schoner, rasterachtig ontwerp</li> 
     <li>Bijgewerkte kleuren en lettertypen</li> 
     <li>Kolomkoppen zijn gemakkelijker te lezen</li> 
     <li>De inline bewerkingservaring is eenvoudiger te lezen</li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td><strong>Nieuw ontwerp toegepast op lijsten voor Rapporten, de taken van het Malplaatje, Portfolio's, en meer</strong> <p>Belangrijk: deze verbeteringen zijn op 8 november 2019 uit de voorvertoningsomgeving verwijderd en worden niet opgenomen in de release 2019.4 voor Productie. Deze verbeteringen worden na de release 2019.4 aan Production toegevoegd en worden in een toekomstige versie beschikbaar gesteld voor Production.</p> <p>Het nieuwe lijstontwerp is nu beschikbaar op de volgende lijsten:</p> 
    <ul> 
     <li>Rapporten </li> 
     <li>Problemen</li> 
     <li>Werkvoorraadonderwerpen </li> 
     <li>Onderwerpgroepen </li> 
     <li>Routeringsregels </li> 
     <li>Predecessors </li> 
     <li>Factureringsgegevens </li> 
     <li>Uitgaven </li> 
     <li>Risico's </li> 
     <li>Personensectie onder project </li> 
    </ul> 
    <ul> 
     <li>Sjabloontaken </li> 
     <li>Portfolio's </li> 
     <li> <p>Achterlogwerkitems (binnenkort beschikbaar)</p> </li> 
     <li> <p>Iteratiewerkitems (binnenkort beschikbaar) </p> </li> 
     <li>Basislijnen </li> 
     <li>Factureringstarieven </li> 
     <li> <p>Dashboards </p> </li> 
     <li> <p>Herhalingen </p> </li> 
     <li> <p>Programma's </p> </li> 
     <li> <p>Brongroepen </p> </li> 
     <li> <p>Sjablonen </p> </li> 
     <li> <p>Timesheets </p> </li> 
     <li> <p>Gebruikers </p> </li> 
    </ul> <p>Zie voor informatie over het weergeven van items in lijsten <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront</a>.</p> <p>Alle bijgewerkte lijsten werken op dezelfde manier. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Nieuwe knopinfo die aan snelle filters is toegevoegd</strong> 
     <p> In plaats van de native functionaliteit van uw browser te gebruiken voor het zoeken naar een item in een lijst, kunt u snelle filters gebruiken in alle opnieuw ontworpen lijsten. Om het vinden van het snelle filter gemakkelijker te maken, richt een nieuwe tooltip u nu aan de snelle filter.</p> 
     <p>Wanneer u nu op CTRL+F of CMD+F op het toetsenbord klikt, wordt knopinfo naast het snelle filter in een lijst weergegeven om aan te geven dat u in plaats van die native opdrachten het snelfilter kunt gebruiken om een item in de lijst te zoeken. De sneltoetsen voor het starten van het snelfilter verschillen van de sneltoets van de browser en worden weergegeven in het zoekvak van het filter.</p> 
     <p>Zie de sectie Snelle filters toepassen op lijsten in het artikel voor informatie over het gebruik van snelle filters in lijsten. <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront</a>.</p> 
    </div> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 
    <div> 
     <strong>Nieuwe sneltoetsen voor snelle filters</strong> 
     <p>Herinneringen voor sneltoetsen zijn nu beschikbaar in het zoekvak met snelle filters in lijsten, zodat u gemakkelijker toegang hebt tot de filters. </p> 
     <p>De sneltoetsen zijn:</p> 
     <ul> 
      <li><strong>In Windows (alleen Internet Explorer):</strong> ALT+Shift+F</li> 
      <li><strong>Op Mac (alle browsers):</strong> Option+F</li> 
     </ul> 
     <p>Snelle filters zijn beschikbaar in alle opnieuw ontworpen lijsten. Zie voor informatie over de bijgewerkte lijsten en snelle filters <a href="../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront</a>.</p>
    </div> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
