---
title: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 14 augustus 2023
description: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 14 augustus 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 0bf648717d5c27200539fc56ff9eeb981924f49e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 14 augustus 2023

Deze pagina bevat een beschrijving van alle verbeteringen die in de week van 14 augustus 2023 zijn aangebracht in de release van het vierde kwartaal van 2023 voor de voorvertoningsomgeving. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release van het vierde kwartaal van 2023.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in het Vierde Kwart de versiecyclus van 2023, zie [Overzicht release 4de kwartaal 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Dynamische herberekening van berekende velden op formulieren

Berekende velden op een formulier dat aan een object is gekoppeld, worden nu dynamisch opnieuw berekend in real-time wanneer afhankelijke waarden van een formulier op de pagina worden gewijzigd. Zo kunt u de bijgewerkte resultaten bekijken zonder het formulier op te slaan.

De manier waarop de velden worden berekend, is niet gewijzigd.

Een klein aantal formuliervelden kan niet dynamisch opnieuw worden berekend op pagina&#39;s die niet zijn gemoderniseerd.

Zie voor meer informatie [Gegevens bewerken in aangepaste formuliervelden](/help/quicksilver/workfront-basics/work-with-custom-forms/edit-custom-forms.md).

[Bekijk een videodemonstratie van deze functie.](https://video.tv.adobe.com/v/3422678/){target=_blank}

## Geplande uren instellen voor terugkerende taken van onderliggende items met het type Eenvoudige duur zonder toewijzingen

We hebben een wijziging aangebracht in de manier waarop geplande uren worden toegewezen aan terugkerende taken zonder toewijzingen en met een eenvoudige tijdsduur. Nu, wanneer u Geplande Uren op een nieuwe terugkomende taak met een Eenvoudig Type van Duur en geen taken plaatst, worden de uren ook toegewezen aan de individuele herhalingen. Vóór deze wijziging werden de uren niet opgeslagen voor afzonderlijke herhalingen toen de bovenliggende taken niet werden toegewezen.

Voor informatie over het creëren van terugkomende taken, zie [Herhalende taken maken](/help/quicksilver/manage-work/tasks/create-tasks/create-recurring-tasks.md).

## Documenten toevoegen aan verbonden kaarten

U kunt nu documenten op verbonden kaarten aan Adobe Workfront Boards toevoegen. Alle documenten die u op de kaart toevoegt, worden beschikbaar op het tabblad Documenten van de verbonden taak of uitgave. Dezelfde bestandstypen worden in beide gebieden ondersteund.

Op dit moment kunt u geen documenten van de kaart verwijderen, maar u kunt een document van het lusje van Documenten op de taak of de kwestie schrappen.

Zie voor meer informatie [Documenten toevoegen aan kaarten](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-documents-on-cards.md).

[Bekijk een videodemonstratie van deze functie.](https://video.tv.adobe.com/v/3423070/){target=_blank}

## Nieuwe filteropties voor Nieuwe startpagina

Er zijn nu nieuwe filteropties beschikbaar voor de widget Mijn werk in Nieuwe startpagina. U kunt onder andere filters voor objecttypen (taken, problemen en verzoeken) en statussen (niet gereed, klaar om te starten, te werken en te voltooien) kiezen.

Voor meer informatie over het filtreren van inhoud in Nieuwe Huis, zie [Aan de slag met Nieuwe startpagina](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Ondersteuning voor aangepaste terminologie voor New Home

Om beter aan de unieke behoeften van organisaties te voldoen, gebruikt Nieuw Huis nu douaneterminologie voor voorwerpen zoals die in de lay-outmalplaatjes van een instantie worden bepaald. Als &quot;Project&quot;-objecten bijvoorbeeld in uw Workfront-instantie als &quot;Campagnes&quot; zijn gelabeld, wordt de widget Mijn projecten in plaats daarvan weergegeven als Mijn campagnes in Nieuw startpunt.

Ga voor meer informatie over de inhoud die beschikbaar is in New Home naar [Aan de slag met Nieuwe startpagina](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## Wijzigen in standaardwidget Nieuwe startpagina

De widget Aan/uit, waarvoor toestemming nodig is om taken te maken, is nu alleen aanwezig in de standaardwidget die is ingesteld voor gebruikers met de licentietypen Standaard, Overzicht of Werkwerk. Bovendien is de widget automatisch verwijderd van de homepages van gebruikers met alle andere licentietypen.

Ga voor meer informatie over de widgets die beschikbaar zijn in New Home naar [Aan de slag met Nieuwe startpagina](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

## De knop Nieuwe startpagina wordt verwijderd voor accounts waarvoor Nieuwe startpagina is uitgeschakeld

De knop Nieuwe startpagina proberen is niet meer beschikbaar voor accounts waarvoor Nieuwe startpagina is uitgeschakeld. Het nieuwe Huis moet door de systeembeheerder opnieuw worden toegelaten alvorens individuele gebruikers de knoop kunnen gebruiken om Nieuwe Huis te proberen.

Ga voor meer informatie over het in- of uitschakelen van New Home naar [Aan de slag met Nieuwe startpagina](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md)

<!--
## Date effective cost and billing rates

Date effective cost and billing rates are now available on the company, user, and job role objects in Workfront. When date effective rates are applied to a project, and hours are logged on project tasks, the costs and revenue are calculated using the specified rates for each time period.

Also, date effective job role sets are now available on the user profile. These date effective role associations are considered in financial calculations if the user's job role changes during a project.

A new feature, rate cards, allows you to define multiple billing rates per job role, based on location. A billing rate for a job role and location can also include effective dates. Rate cards can be attached to projects to apply all of the rate information at once for the specific job role and location. Location based roles can also be assigned to tasks with a possibility to override their rates on the assignment level.

## Bulk delete rates from rate cards

You can now remove multiple rates at one time from a rate card in the Setup area.

For more information, see [Manage rate cards](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/manage-rate-cards.md).
-->