---
title: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 21 augustus 2023
description: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 21 augustus 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 917b4910f9d30ab26e64058dfca9cede29085e94
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 0%

---

# Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 21 augustus 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in de week van 21 augustus 2023 in de Voorvertoningsomgeving zijn aangebracht met de release van het vierde kwartaal van 2023. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release van het vierde kwartaal van 2023.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in het Vierde Kwart de versiecyclus van 2023, zie [Overzicht release 4de kwartaal 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Verbeteringen voor gebruikerstoewijzingen op borden en kaarten

De volgende verbeteringen zijn nu beschikbaar wanneer u gebruikers toevoegt aan borden en kaarten in Adobe Workfront Boards:

* U kunt nu alle Workfront-gebruikers als gebruikers toevoegen aan een kaart, niet alleen gebruikers die lid zijn van de kaart.
* Wanneer u een gebruiker als een ontvanger aan een kaart toevoegt, wordt die gebruiker niet langer automatisch toegevoegd als lid van de raad.
* Als u een gebruiker uit een kaart verwijdert, wordt deze gebruiker niet langer uit alle kaarttoewijzingen voor het bord verwijderd.

Zie voor meer informatie [Leden toevoegen aan of verwijderen uit een board](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-members-to-board.md).

[Een videodemonstratie van deze functie weergeven](https://video.tv.adobe.com/v/3423222/){target=_blank}

## Verbeteringen op gebied van ervaring bij het verzenden van documenten naar SharePoint (GraphAPI)

We hebben wijzigingen aangebracht in de manier waarop u documenten naar uw SharePoint-mappen (GraphAPI) verzendt

* Met het nieuwe zoekvak kunt u gemakkelijker de map of site vinden waarnaar u het document wilt verzenden.
* In het venster Verzenden naar worden nu maximaal 500 sites, mappen en documenten weergegeven.
* In de zoekresultaten worden nu verschillende pictogrammen voor SharePoint-sites en -mappen weergegeven, zodat duidelijk is welke resultaten sites en mappen zijn. Bestanden geven geen pictogram weer.

Zie voor meer informatie [Documenten koppelen via de nieuwe SharePoint-integratie](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-sharepoint-integration.md#link-documents-through-the-new-sharepoint-integration).

## Upgrades voor slepen en neerzetten voor documentintegratie

We hebben de gebruikerservaring verbeterd tijdens het slepen en neerzetten van een bestand in een gekoppelde map.

* Voor een betere transparantie in het proces hebben we een verplaatsingsindicator toegevoegd die wordt weergegeven terwijl het bestand bezig is naar de gekoppelde map te gaan.
* Gebruikers kunnen nu niet met het bestand communiceren terwijl het wordt verplaatst. Zo voorkomt u dat gebruikers een bestand verwijderen of bewerken dat al naar de gekoppelde map is verplaatst, aangezien het bewegende bestand de wijzigingen niet bevat.

Deze wijzigingen zijn van invloed op alle documentintegratie, waaronder Adobe Experience Manager en SharePoint.

Zie voor meer informatie [Een document naar een gekoppelde map in Experience Manager Assets verplaatsen](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/send-to-aem.md#move-a-document-to-a-linked-folder-in-experience-manager-assets).




