---
title: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 11 september 2023
description: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 11 september 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: c57fa92b-a975-4902-a8c2-444bd1edec9c
source-git-commit: 723c2b7b57b1e876ec6edaf4b1ac14ec1b983667
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 0%

---

# Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 11 september 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die zijn aangebracht met de release van het vierde kwartaal van 2023 voor de voorvertoningsomgeving van 11 september 2023. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release van het vierde kwartaal van 2023.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in het Vierde Kwart de versiecyclus van 2023, zie [Overzicht release 4de kwartaal 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Waardeopties van een externe API toevoegen aan een aangepast formulier

een nieuw veldtype, **Externe zoekopdracht**, is nu beschikbaar op de aangepaste formulierontwerper. Wanneer u gegevens op een extern systeem hebt opgeslagen, kunt u met dit veldtype opties laden vanuit een externe API en filteren op basis van andere veldwaarden in het aangepaste formulier.

Wanneer het formulier aan een object wordt toegevoegd, worden de waarden die door de API worden geretourneerd, weergegeven in een vervolgkeuzelijst en kan de gebruiker er een selecteren.

>[!NOTE]
>
>De nieuwe **Externe zoekopdracht** veldtype is niet beschikbaar in de verouderde formulierbuilder.

Zie voor meer informatie [Een formulier ontwerpen met de formulierontwerper](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/form-designer/design-a-form/design-a-form.md).

## Nieuwe snelle toegangsknoppen voor de widgets Project, Taak en Probleem bijhouden

Uw mogelijkheden om het werk rechtstreeks vanuit New Home te beheren, zijn verder uitgebreid en er zijn nieuwe sneltoegangsknoppen toegevoegd aan de widgets Project, Taak en Probleem bijhouden (inclusief Mijn werk). Deze nieuwe knoppen zijn gevonden voor elk project, elke taak, elk probleem of elk verzoek in deze widgets. Met deze knoppen kunt u snel het overzichtsvenster openen, bestanden uploaden, aangepaste formulieren bewerken, een update maken en een logtijd opgeven zonder dat u de pagina Nieuwe startpagina hoeft te verlaten.

Ga voor meer informatie over de widgetmogelijkheden in New Home naar [Aan de slag met Nieuwe startpagina](/help/quicksilver/workfront-basics/using-home/new-home/get-started-with-new-home.md).
