---
title: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 31 juli 2023
description: Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 31 juli 2023
author: Becky
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: cac061ccfe297c2b85f7c376779db17a4eda916b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# Vierde kwartaal van 2023, actieweek van de release van 31 juli 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die zijn aangebracht met de release van het vierde kwartaal van 2023 voor de voorbeeldomgeving van 31 juli 2023. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release van het vierde kwartaal van 2023.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in het Vierde Kwart de versiecyclus van 2023, zie [Overzicht release 4de kwartaal 2023](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23-q4-release-activity/23-q4-release-overview.md).

## Documenten die als alleen-weergeven beschikbaar zijn op verbonden kaarten

Voor verbonden kaarten op Adobe Workfront Boards kunt u nu documenten zoals afbeeldingen en PDF bekijken. U kunt een voorvertoning van een document weergeven in de browser of het document downloaden naar de computer.

Op dit moment moet een document naar de Workfront-taak worden geüpload om op de aangesloten kaart beschikbaar te zijn.

Zie voor meer informatie [Gekoppelde kaarten op borden gebruiken](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## De mening van de raad van een project nu beschikbaar voor kwesties

U kunt nu een Board-weergave openen van een lijst met projectkwesties. Met het Kanban-bord kunt u de voortgang van de problemen op een meer visuele manier volgen dan ze in de lijst weer te geven.

>[!NOTE]
>
>De mening van de Raad bestaat slechts op één enkel project omdat het een alternatieve mening van het project is, en u kunt niet tot het van andere gebieden van Workfront zoals het dashboard van Boards toegang hebben.

Zie voor meer informatie [Een project beheren in de Google View](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/manage-projects-in-agile-view.md).
