---
title: 22.4 releaseactiviteit week van 5 september 2022
description: 22.4 releaseactiviteit Week van 5 september 2022
author: Luke
draft: Probably
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '818'
ht-degree: 0%

---


# 22.4 releaseactiviteit: week van 5 september 2022

Deze pagina bevat een beschrijving van alle verbeteringen die in de week van 5 september 2022 zijn aangebracht in de release 22.4 voor de voorvertoningsomgeving. Deze verbeteringen zullen later dit jaar beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in de 22.4 versiecyclus, zie [ overzicht van de Versie 22.4 ](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/22.4-release-activity/22-4-release-overview.md).

## Details van voorgaande versies zijn nu beschikbaar

Als u de details van de voorgangers van een taak wilt bekijken, kunt u de muisaanwijzer nu boven het voorganger plaatsen in de kolom Voorgangers. In het detailvak ziet u de vorige taak en het project waarnaar wordt verwezen, de geplande begin- en einddatum voor de voorgangertaak en het aantal voorgangers en opvolgers van de voorgangertaak. U kunt de projectdetails uitbreiden om meer informatie over het project te zien. Aanvullende informatie is opgenomen voor predecessors die voor meerdere projecten werken.

Voor meer informatie, zie [ een voorgangersverhouding op de taaklijst ](/help/quicksilver/manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-on-task-list.md) creëren.

## Aanpassing koptekst van probleem

Als Workfront- of groepsbeheerder kunt u nu de velden aanpassen die in de koptekst van een uitgave worden weergegeven wanneer u een lay-outsjabloon gebruikt.

Deze update bevat de volgende verbeteringen:

* Verwijder bestaande velden of wijzig de rangschikking van deze velden in de koptekst van de uitgave.

* Voeg nieuwe, niet-bewerkbare velden voor het overzicht van problemen toe. U kunt geen aangepaste velden of velden toevoegen die kunnen worden bewerkt. U kunt ook bewerkbare velden weergeven die zich momenteel in de uitgiftheader bevinden (bijvoorbeeld Status of Percentage voltooid).

* De uitgiftheader kan maximaal vijf velden bevatten.

Vóór deze versie, slechts konden de project en taakkopballen worden aangepast.

Voor meer informatie, zie [ objecten kopballen aanpassen gebruikend een lay-outmalplaatje ](/help/quicksilver/administration-and-setup/customize-workfront/use-layout-templates/customize-object-headers.md).

## Inlaatkolom beschikbaar op de platen

OPMERKING: deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie-insteekmodule voor Workfront Boards.

U kunt nu een inlaatkolom aan een board toevoegen. In deze kolom worden taken en uitgaven automatisch naar het Klembord opgehaald wanneer deze in Workfront worden toegevoegd, op basis van filters die u definieert.

De innamekolom kan als backlogkolom voor een team Kanban, een innamelocatie voor een steunteam dienen om kwesties te zien aangezien zij aan een verzoekrij, of een ander doel worden toegevoegd u wenst.

Er mag slechts één inlaatkolom aan boord zijn.

Voor meer informatie, zie [ een innamekolom aan een raad ](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md) toevoegen

## Bijgewerkt filterdeelvenster in tekengebieden

OPMERKING: deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie-insteekmodule voor Workfront Boards.

De filter en onderzoekspictogrammen op een bord zijn verplaatst links van het scherm. Wanneer u op het filterpictogram klikt, wordt links een deelvenster geopend waarin alle filteropties worden weergegeven. Eerder werden de filters weergegeven in een vervolgkeuzelijst aan de rechterkant van het bord.

Voor meer informatie, zie [ Filter en onderzoek in een raad ](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/filter-search-in-board.md).

## Groepen aan boord gebruiken om swimlanen te maken

OPMERKING: deze functie is momenteel niet beschikbaar. Deze pagina wordt bijgewerkt wanneer de functie beschikbaar is in Voorvertoning.

U kunt nu kaarten op een bord groeperen op een toegewezen persoon of op een tag. Wanneer u een optie selecteert om door te groeperen, verschijnen de kaarten in een swimlane formaat. Niet-toegewezen kaarten of kaarten zonder tags worden in hun eigen wachtwoord weergegeven.

U kunt ook definiëren wat er gebeurt wanneer een kaart van de ene groep naar de andere wordt verplaatst. De toegewezen persoon of tag in de groep waarnaar de kaart wordt verplaatst, kan worden toegevoegd aan de bestaande toewijzingen/tags of de andere toewijzingen/tags op de kaart overschrijven.

Kaarten in de inlaatkolom worden niet in een groep opgenomen.

## Alle gebruikers met een geselecteerde taakrol in Workload Balancer tonen bij het toewijzen van werk in bulk

Om het gemakkelijker te maken om de juiste persoon te vinden wanneer het vervangen van baanrollen met gebruikers in de Balancer van de Werkbelasting in bulk, hebben wij de manier verbeterd de lijst van beschikbare gebruikers bevolkt. Nu kunt u alle gebruikers in het systeem bekijken die de geselecteerde rol in twee afzonderlijke gebieden in de zelfde lijst van gebruikers kunnen vervullen:

* In het eerste gebied (Voorgestelde toewijzingen) worden gebruikers weergegeven die zijn geïdentificeerd door de logica Slimme toewijzingen. Voor meer informatie, zie [ Slim toewijzingsoverzicht ](/help/quicksilver/manage-work/tasks/assign-tasks/smart-assignments.md).

* In het tweede gebied (Overige toewijzingen) worden alle gebruikers weergegeven die de geselecteerde rol kunnen vervullen.

Voorafgaand aan deze verbetering, kon u slechts de lijst van gebruikers bekijken beschikbaar voor toewijzing volgens de Slimme logica van Toewijzingen.

Voor informatie over het toewijzen van het werk in bulk gebruikend de Balancer van de Werkbelasting, zie [ werk in bulk toewijzen gebruikend de Balancer van de Werkbelasting ](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-in-bulk.md).

## Alle gebruikers weergeven voor de taakverdelingsfactor van een project

Om u toe te staan om zicht in alle gebruikers in het systeem en hun capaciteit te hebben zonder de Evenwicht van de Werklast van een project te verlaten, hebben wij een &quot;Show alle gebruikers&quot;optie toegevoegd. Wanneer toegelaten, toont de Balancer van de Werkbelasting van het project alle gebruikers in het systeem in het Toegewezen gebied van het Werk. Met deze verbetering, kunt u gemakkelijk identificeren wie aan werk moet worden toegewezen dat in het Unassigned gebied van het Werk wordt vermeld.

Voor meer informatie, zie [ werk in de Balancer van de Werklast toewijzen door te slepen en te laten vallen ](/help/quicksilver/resource-mgmt/workload-balancer/assign-work-in-workload-balancer-by-drag-and-drop.md).

