---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1 Beta 4 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.1 bèta 4-release. De functionaliteit is op 24 januari 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal in maart 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 8e016f12-bc72-475c-a8cc-38ded4351f88
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2479'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1 Beta 4 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.1 bèta 4-release. De functionaliteit is op 24 januari 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal in maart 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!IMPORTANT]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.1 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

De 2018.1 bèta 4-versie bevat verbeteringen voor zowel Workfront-beheerders als andere gebruikers:

**Voor beheerders**

* [Planningen beheerd door groepsbeheerders](#schedules-managed-by-group-administrators)

**Voor alle gebruikers**

* [Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Maken van proefafdruk in Workfront-proefafdruk - Verbeterde gebruikerservaring en extra functionaliteit](#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality)
* [Proofingverbeteringen in Workfront en Workfront](#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof)
* [Bijgewerkte look and Feel met Basecamp Integration in Workfront Proof](#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof)
* [Afbeeldingen vanaf het Klembord naar Workfront plakken](#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard)
* [Verbeteringen in gebruiksrapport](#utilization-report-improvements)
* [Verwijder het Resource Budgeted Hour-object uit Workfront](#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront)
* [Gebruiksstatistieken rapporteren](#report-usage-statistics)
* [Updates van Gantt Chart](#gantt-chart-updates)
* [Nieuwe Portfolio optimaliseren](#new-portfolio-optimizer)
* [Budget Date Adjustment Option in the Resource Planner](#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner)
* [Bronplanning: Toewijzingen beperken tot gebruikers op basis van groepslidmaatschap](#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership)
* [Bronplanning: Toewijzingen aan gebruikers ongeacht de rol toestaan](#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role)
* [Ondersteuning voor Emoji](#emoji-support)

## Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront {#proofing-improvements-within-workfront}

De documentlijst in Workfront is als volgt verbeterd: 

* [Proefvoortgang weergeven in de documentlijst](#view-proof-progress-from-the-document-list)
* [Nieuwe optie voor het weergeven van het afdrukoverzicht in de documentlijst](#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list)
* [Bijgewerkte weergave en weergave voor genereren of openen van proefdrukken in de documentlijst](#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list)
* [Verschillende koppelingen zijn verwijderd uit documenten in de documentlijst](#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list)
* [Bestandsnamen weergeven op gecombineerde proefdrukken](#view-file-names-on-combined-proofs)
* [Het huidige actieve werkgebied van een proefdruk weergeven in de documentlijst](#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list)

### Proefvoortgang weergeven in de documentlijst {#view-proof-progress-from-the-document-list}

Proefvoortgangsindicatoren worden nu voor alle proefdrukken weergegeven wanneer u de documentlijst bekijkt. (Dit omvat verzonden, geopend, opmerkingen gemaakt en besluit.)

Voordat u deze wijziging aanbrengt, moet u een proefdruk selecteren in de documentlijst om de voortgang van de proefdruk weer te geven in het rechterdeelvenster. 

Zie voor meer informatie [Voortgang van proefdrukken en statusoverzicht](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

### Nieuwe optie voor het weergeven van het afdrukoverzicht in de documentlijst {#new-option-to-view-the-print-summary-from-the-document-list}

U kunt het afdrukoverzicht nu rechtstreeks vanuit de documentlijst bekijken voor een proefdruk.

Voordat u deze wijziging aanbrengt, kunt u het afdrukoverzicht alleen vanuit de proefdrukviewer bekijken. 

Zie voor meer informatie over het weergeven van het afdrukoverzicht in de documentlijst [Een proefdrukoverzicht afdrukken in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Bijgewerkte weergave en weergave voor genereren of openen van proefdrukken in de documentlijst {#updated-look-and-feel-for-generating-or-opening-the-proof-from-the-document-list}

Wanneer u nu de muis boven een document in de documentlijst plaatst, zijn de opties voor het genereren van de proefdruk of het openen van de proefdruk bijgewerkt. Deze opties zijn nu prominent en worden als knoppen weergegeven.

Vóór deze wijziging waren deze opties beschikbaar als koppelingen onder de documentnaam.

Raadpleeg de volgende secties voor meer informatie:

* .
* in .

### Verschillende koppelingen zijn verwijderd uit documenten in de documentlijst {#various-links-removed-from-documents-on-the-document-list}

De volgende handelingen zijn niet meer beschikbaar als koppelingen in afzonderlijke documenten in de documentlijst:

* Proef genereren
* Proef
* Details
* Delen
* Uitchecken/Inchecken

De volgende handelingen zijn nu beschikbaar als een knop in het document in de documentlijst:

* Proef openen (beschikbaar nadat de proefdruk is gegenereerd) 
* Proef genereren (beschikbaar als de proefdruk nog niet is gegenereerd)

De volgende acties zijn nu beschikbaar in het keuzemenu naast de knop Proef openen of Proef genereren:

* Details proefdrukken
* Documentdetails
* Samenvatting afdrukken

Raadpleeg de volgende secties voor meer informatie:

* .
* in .

### Bestandsnamen weergeven op gecombineerde proefdrukken {#view-file-names-on-combined-proofs}

U kunt nu de afzonderlijke bestandsnamen weergeven die samen een proefdruk vormen. Deze informatie wordt weergegeven op het tabblad Details wanneer de proefdruk wordt geselecteerd in de documentlijst.

Zie Alle bestanden in een gecombineerde proefdruk weergeven voor meer informatie. 

### Het huidige actieve werkgebied van een proefdruk weergeven in de documentlijst {#view-the-current-active-stage-of-a-proof-from-the-document-list}

Wanneer u nu een proefdruk selecteert in de documentlijst, worden de huidige actieve stadia weergegeven in de rechterkolom op het tabblad Details. 

Zie voor meer informatie [Actieve stadia weergeven op een proefdruk](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/view-active-stages-proof.md).  

## Maken van proefafdruk in Workfront-proefafdruk - Verbeterde gebruikerservaring en extra functionaliteit {#proof-creation-in-workfront-proof-improved-user-experience-and-additional-functionality}

Naast een verbeterde gebruikerservaring bij het maken van proefdrukken in Workfront Proof, is de volgende extra functionaliteit nu beschikbaar:

* Voeg meerdere afbeeldingen samen tot één proefdruk.
* Bewijs van websites in meerdere resoluties (meerdere resoluties kunnen worden gemaakt als afzonderlijke proefdrukken of kunnen worden gecombineerd tot één proefdruk).
* Bewerk de bestandsnaam tijdens het uploaden.
* Voeg aangepaste velden toe aan het proefdrukformulier.
* Voeg een aangepast bericht toe om e-mailmeldingen te controleren.
* Aanvullende proefinstellingen 
* Real-time foutvalidatie tijdens het controleren van een URL (voorheen moest u enkele minuten wachten voordat een fout werd weergegeven)

>[!NOTE]
Deze nieuwe pagina voor het maken van proefdrukken in Workfront Proof komt nu overeen met de pagina voor het maken van proefdrukken die onlangs beschikbaar is gemaakt tijdens het maken van proefdrukken in Workfront. 

Zie voor meer informatie  [Proefdrukken genereren in Workfront-proefdrukken](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/generate-proofs.md).

## Proofingverbeteringen in Workfront en Workfront {#proofing-improvements-within-workfront-and-workfront-proof}

De volgende wijzigingen zijn van toepassing wanneer u documenten toevoegt aan Workfront en aan Workfront-proefdrukken:

* [De grootte van de lijst met opmerkingen wijzigen bij het bekijken van proefdrukken](#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs)
* [Hyperlinks zijn actief tijdens het controleren van statische proefdrukken](#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs)
* [Verbeteringen bij het toevoegen van proefdrukken](#improvements-when-adding-proofs)

### De grootte van de lijst met opmerkingen wijzigen bij het bekijken van proefdrukken {#resize-the-comment-list-when-reviewing-proofs}

U kunt nu de grootte van de lijst met opmerkingen wijzigen wanneer u proefdrukken controleert in de proefdrukviewer.

Zie voor meer informatie in .

### Hyperlinks zijn actief tijdens het controleren van statische proefdrukken {#hyperlinks-are-active-when-reviewing-static-proofs}

Hyperlinks zijn nu actief wanneer u een statisch bewijs controleert in de conceptviewer. Klik op een hyperlink om naar de gekoppelde pagina te gaan.

Deze functionaliteit wordt ondersteund in alle bestandstypen die tekst bevatten, zoals PDF, DOC, enzovoort. Afbeeldingsbestanden worden niet ondersteund.

### Verbeteringen bij het toevoegen van proefdrukken {#improvements-when-adding-proofs}

De volgende verbeteringen zijn beschikbaar wanneer u documenten toevoegt die u wilt controleren. 

* De informatie in de lijst Ontvangers is nu beschikbaar in een weergave met drie kolommen, waardoor de informatie gemakkelijker kan worden weergegeven en gewijzigd. 

   Eerder, werd de informatie getoond in één-kolommening, die meer kliks vereiste wanneer de veranderingen werden vereist. 

   Zie voor meer informatie in .

* Sleep een of meer ontvangers van het ene werkstroomstadium naar het andere bij gebruik van Geautomatiseerde workflow. U kunt rechtstreeks naar een werkgebied slepen of naar een werkgebied in het diagram dat zich boven aan de pagina bevindt.

   Zie voor meer informatie in .

* Het werkstroomdiagram blijft boven aan de pagina zichtbaar, zelfs als u schuift. Het diagram wordt standaard samengevouwen; breid het diagram uit om het volledige diagram te bekijken.

   Zie voor meer informatie in .

* Wanneer u een sjabloon toevoegt aan een geautomatiseerde workflow in een proefdruk, wordt een animatie voor het laden weergegeven om aan te geven dat de sjabloon wordt geladen.

   Zie voor meer informatie in .

* De volgende instellingen zijn verplaatst van het gedeelte Proefinstellingen naar het gedeelte Workflow op de pagina Nieuwe proefdruk:

   * Primaire beslisser
   * Slechts één besluit vereisen

## Bijgewerkte look and Feel met Basecamp Integration in Workfront Proof {#updated-look-and-feel-with-basecamp-integration-in-workfront-proof}

De vormgeving van de integratie van Basecamp met Workfront Proof wordt nu bijgewerkt. Functionaliteit blijft hetzelfde.

## Afbeeldingen vanaf het Klembord naar Workfront plakken {#paste-images-to-workfront-from-the-clipboard}

U kunt nu afbeeldingsbestanden toevoegen aan Workfront door een afbeelding vanaf het systeemklembord te plakken.

De mogelijkheid om van het klembord te plakken is in een vorige release uit Workfront verwijderd. het wordt opnieuw ingevoerd met deze release. De nieuwe methode is gestroomlijnder en intuïtiever.

Zie voor meer informatie [Afbeeldingen plakken vanaf het Klembord](../../../../documents/managing-documents/paste-image-clipboard.md). 

## Verbeteringen in gebruiksrapport {#utilization-report-improvements}

Het gebruiksrapport bevat de volgende verbeteringen:

* Ontvangsten weergeven in het gebruiksrapport van een project

   Hiermee kunt u de begrote inkomsten, de geplande inkomsten, de werkelijke inkomsten, de begrote variatie en de geplande variatie weergeven.

* Vergelijk de ontvangsten met de geplande en de werkelijke kosten

   Hiermee kunt u de geplande of werkelijke kosten naast de geplande inkomsten weergeven. De marge (%) wordt ook weergegeven (de marge wordt berekend als inkomsten - kosten / inkomsten).

* De opbrengsten worden weergegeven wanneer u de grafiek weergeeft.
* De kopteksten blijven zichtbaar wanneer het scrollen.

   Nu wanneer het scrollen door informatie in het rapport van het Gebruik, is de kopbal bij de bovenkant van het rapport van het Gebruik altijd zichtbaar, toestaand u om de gegevens in het rapport gemakkelijker te begrijpen.

   Eerder, zou de kopbal bij de bovenkant van het rapport van het Gebruik zich uit mening bewegen wanneer het scrollen.

* Gebruiksrapport over een afzonderlijk project wordt automatisch geladen

   Wanneer het bekijken van het rapport van het Gebruik over een project, laadt het rapport automatisch.

   Voorafgaand aan deze verandering, moest u &quot;Looppas&quot;klikken alvorens het rapport liep.

* Verbeterde prestaties

Voor meer informatie over het gebruiksrapport raadpleegt u [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Verwijder het Resource Budgeted Hour-object uit Workfront {#remove-the-resource-budgeted-hour-object-from-workfront}

Om prestatieproblemen op te lossen, is het veld Budgeted Hour resource tijdelijk verwijderd uit Workfront.

Als herinnering, zijn de Bron begrote Uren de uren die u voor uw middelen of uw projecten in de Planner van het Middel begroot. Voorlopig kunt u niet langer rapporteren over dit veld in de webtoepassing of via de API. Het veld wordt in een toekomstige release opnieuw geplaatst wanneer de prestatieproblemen zijn opgelost.

Voor meer informatie over de begrotings uren in de Planner van het Middel, zie [Overzicht van de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## Gebruiksstatistieken rapporteren {#report-usage-statistics}

U kunt nu de volgende gebruiksinformatie voor uw Workfront-rapporten weergeven in een lijst met rapporten:

* Laatst weergegeven door
* Laatste weergavedatum
* Laatste 10 Viewers
* Deze maand/kwartaal/jaar weergaven
* Weergaven vorige maand/kwartaal/jaar
* Alle weergaven

Voordat deze update werd uitgevoerd, was de gebruiksinformatie die u in uw rapporten kon zien beperkt.

Voor meer informatie over rapportgebruik, zie [Rapportgebruik weergeven](../../../../reports-and-dashboards/reports/report-usage/view-report-usage.md)

## Planningen beheerd door groepsbeheerders {#schedules-managed-by-group-administrators}

Als groepsbeheerder, kunt u programma&#39;s tot stand brengen en uitgeven verbonden aan de groepen u, evenals hun subgroepen beheert. Vóór deze wijziging konden alleen Workfront-beheerders planningen maken en bewerken.

Voor meer informatie over het beheren van programma&#39;s, zie [Een schema maken](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-timesheets-schedules/create-schedules.md)

## Updates van Gantt Chart {#gantt-chart-updates}

Het Gantt-diagram kan nu worden bewerkt. Met behulp van het Gantt-diagram kunt u de volgende updates uitvoeren op uw taken:

* Relaties van voorgangers maken
* Taakduur bewerken
* Het taakpercentage bijwerken is voltooid
* Bronnivellering toepassen

Voorafgaand aan deze wijziging kon u alleen relaties met eerdere versies verwijderen in het Gantt-diagram en kunt u taken alleen in de takenlijst bewerken.

Voor meer informatie over de Gantt-grafiek raadpleegt u [Informatie bijwerken in de Gantt-grafiek van de takenlijst](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md)

## Nieuwe Portfolio optimaliseren {#new-portfolio-optimizer}

Het gebied Portfolio Optimizer van Workfront wordt nu bijgewerkt met een nieuwe vormgeving. De functionaliteit is niet gewijzigd.

Voor meer informatie over de Portfolio Optimizer, zie [Overzicht van Portfolio optimaliseren](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md)

## Budget Date Adjustment Option in the Resource Planner {#budget-date-adjustment-option-in-the-resource-planner}

We hebben een optie toegevoegd om u snel zichtbaar te maken in tijdframes zonder conflicten in de begroting op te nemen. Nadat u hebt bekeken wanneer de tijdframes zonder conflicten in de begroting optreden, kunt u uw begrote uren naar die tijden manueel verplaatsen. Hierdoor worden ook de begrotingsdata van de uren aangepast. Voorafgaand aan deze update was het niet mogelijk om begrotingsconflicten voor een project in één oogopslag weer te geven.

Voor meer informatie over het aanpassen van gebudgetteerde data in de Planner van het Middel, zie de &quot;Aanpassende Begrotingdata&quot;sectie in [Overzicht van de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md)

## Bronplanning: Toewijzingen beperken tot gebruikers op basis van groepslidmaatschap {#resource-scheduling-restrict-assignments-to-users-based-on-group-membership}

Bij het toewijzen van gebruikerstoewijzingen in het planningsgebied (zoals beschreven in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md)), kunt u nu Workfront configureren om taken en problemen alleen toe te wijzen aan gebruikers die lid zijn van de groep die is gedefinieerd in het project waar de taak of uitgave vandaan komt. 

Dit is van toepassing bij het toewijzen van taken op de volgende manieren:

* Wanneer u een gebruiker toewijst aan alle taken en problemen voor een specifieke rol, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Vóór deze wijziging kon een taak of kwestie altijd aan om het even welke gebruiker worden toegewezen ongeacht het de groepslidmaatschap van die gebruiker. 

* Bij het wisselen van toewijzingen met een andere gebruiker, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Vóór deze wijziging kon een taak of kwestie altijd aan om het even welke gebruiker worden toegewezen ongeacht het de groepslidmaatschap van die gebruiker. 

* Wanneer u handmatig een taak of uitgave toewijst vanuit de tijdlijn van de planning, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Vóór deze wijziging kon een taak of kwestie altijd aan om het even welke gebruiker worden toegewezen ongeacht het de groepslidmaatschap van die gebruiker. 

* Wanneer Workfront automatisch gebruikers mag toewijzen, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). 

   Vóór deze wijziging wijst Workfront taken en problemen toe aan gebruikers, ongeacht het groepslidmaatschap.

Voor meer informatie over het vormen van deze optie, zie [Aan de slag met Resource Scheduling](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [Aan de slag met Resource Scheduling](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Bronplanning: Toewijzingen aan gebruikers ongeacht de rol toestaan {#resource-scheduling-allow-assignments-to-users-regardless-of-role}

Bij het toewijzen van gebruikerstoewijzingen in het planningsgebied (zoals beschreven in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md)), kunt u nu Workfront configureren om taken en problemen toe te staan die aan een gebruiker worden toegewezen, ongeacht of die gebruiker een rol heeft die in zijn gebruikersprofiel is gedefinieerd en die overeenkomt met de roltoewijzing van de taak of uitgave die aan hen wordt toegewezen.

Dit is van toepassing bij het toewijzen van taken op de volgende manieren:

* Wanneer u een gebruiker toewijst aan alle taken en problemen voor een specifieke rol, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Vóór deze wijziging moest de primaire rol van de gebruiker u toewijst de rol aanpassen die reeds in het Uitgezochte gebied van de Rol wordt bepaald.

* Bij het wisselen van toewijzingen met een andere gebruiker, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Vóór deze wijziging moest de primaire rol van de gebruiker u toewijst de rol aanpassen die reeds in het Uitgezochte gebied van de Rol wordt bepaald.

* Wanneer u handmatig een taak of uitgave toewijst vanuit de tijdlijn van de planning, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md).

   Vóór deze wijziging werden alleen gebruikers weergegeven waarvan de rol overeenkwam met de rol van de taak of uitgave die u toewees.

>[!NOTE]
Dit is niet van toepassing wanneer Workfront automatisch gebruikers mag toewijzen, zoals beschreven in [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md) in  [Niet-toegewezen taken en problemen handmatig toewijzen in de planningsgebieden](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/manually-assign-items-scheduling-areas.md). Wanneer gebruikers automatisch worden toegewezen, kunnen taken en problemen alleen worden toegewezen aan gebruikers met een overeenkomende rol.

Voor meer informatie over het vormen van deze optie, zie [Aan de slag met Resource Scheduling](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [Aan de slag met Resource Scheduling](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Ondersteuning voor Emoji {#emoji-support}

Nu kunt u de toon instellen voor opmerkingen en updates die u in Workfront maakt door emojis in te voegen. Eventuele emoties die zijn toegevoegd aan opmerkingen op het tabblad Updates, worden ook weergegeven in het e-mailbericht voor updates. 

Zie voor meer informatie [Werk bijwerken](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).
