---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.1 Beta 3 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.1 bèta 3-release. De functionaliteit is op 7 januari 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal begin 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 26bbc4a0-e5ed-4b5f-bfc2-f888362c1d22
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1832'
ht-degree: 0%

---

# 2018.1 Beta 3 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.1 bèta 3-release. De functionaliteit is op 7 januari 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal begin 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!IMPORTANT]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.1 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.1](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.1-release-activity/2018.1-release-activity-overview.md).

De 2018.1 bèta 3-versie bevat verbeteringen voor zowel Workfront-beheerders als andere gebruikers:

**Voor beheerders**

* [de Verbeteringen van de groepsbeheerder](#group-administrator-improvements)

**Voor alle gebruikers**

* [Verbeteringen in de viewer voor HTML5-proefdrukken](#html5-proofing-viewer-improvements)
* [Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront](#proofing-improvements-within-workfront)
* [Verbeteringen in het thuisgebied](#home-area-improvements) 
* [Agile-verbeteringen](#agile-improvements)
* [Verbeteringen in Gantt Chart](#gantt-chart-improvements)
* [Verbeteringen voor middelenplanner](#resource-planner-improvements)

## de Verbeteringen van de groepsbeheerder {#group-administrator-improvements}

* [Gebruikersinterface voor wachtwoorden opnieuw instellen voor groepbeheerders](#reset-password-ui-updated-for-group-administrators)
* [De Opties van de Opstelling van het Niveau van de toegang voor groepsbeheerders](#access-level-setup-options-for-group-administrators)
* [Tijdlijnprofielen maken voor groepen](#create-timesheet-profiles-for-groups)
* [Verwijderde items herstellen voor gebruikers als groepsbeheerder](#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator)

### Gebruikersinterface voor wachtwoorden opnieuw instellen voor groepbeheerders {#reset-password-ui-updated-for-group-administrators}

Als groepsbeheerder, wanneer u het wachtwoord voor een andere gebruiker terugstelt, wordt u veroorzaakt voor uw eigen wachtwoord alvorens u hun kunt veranderen. De gebruikersinterface is bijgewerkt met deze functionaliteit. Voorafgaand aan deze wijziging toonde de gebruikersinterface aan dat het Workfront-beheerderswachtwoord vereist was.

Voor meer informatie over het opnieuw instellen van wachtwoorden voor andere gebruikers, zie [Gebruikersprofiel bewerken](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Voor meer informatie over de mogelijkheden van een groepsbeheerder, zie de &quot;Mogelijkheden van de sectie van groepsbeheerders&quot;in [Een groep maken](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### De Opties van de Opstelling van het Niveau van de toegang voor groepsbeheerders {#access-level-setup-options-for-group-administrators}

Als Workfront-beheerder kunt u nu bepalen of groepsbeheerders zich kunnen aanmelden als andere gebruikers of dat ze de wachtwoorden van andere gebruikers kunnen herstellen. We hebben een nieuwe instelling toegevoegd in het toegangsniveau om deze toegang in of uit te schakelen. Voorafgaand aan deze wijziging konden alle groepsbeheerders zich aanmelden als andere gebruikers en de wachtwoorden van andere gebruikers standaard herstellen. Deze wijziging heeft alleen invloed op het toegangsniveau van de Planner.

Voor meer informatie over het vormen van toegangsniveau voor gebruikers, zie [Toegang verlenen aan gebruikers](../../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-other-users.md).

Voor meer informatie over de mogelijkheden van een groepsbeheerder, zie de &quot;Mogelijkheden van de sectie van groepsbeheerders&quot;in [Een groep maken](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Tijdlijnprofielen maken voor groepen {#create-timesheet-profiles-for-groups}

Als groepsbeheerder kunt u nu tijdlijnprofielen maken voor de groepen die u beheert en deze koppelen aan groepen die u beheert, of aan gebruikers van deze groepen. Met tijdbladprofielen zorgt u ervoor dat tijdbladen automatisch worden gemaakt voor de gebruikers die aan tijdbladen zijn gekoppeld.

Vóór deze wijziging kon alleen een Workfront-beheerder tijdbladprofielen maken.

Voor meer informatie over het maken van tijdlijnprofielen raadpleegt u [Werkbladprofielen maken, bewerken en toewijzen](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/create-timesheet-profiles.md).

Voor meer informatie over de mogelijkheden van een groepsbeheerder, zie de &quot;Mogelijkheden van de sectie van groepsbeheerders&quot;in [Een groep maken](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md).

### Verwijderde items herstellen voor gebruikers als groepsbeheerder {#recover-deleted-items-for-users-as-a-group-administrator}

Als een project met een Groep wordt geassocieerd waarvoor u de groepsbeheerder bent, kunt u het project, of om het even welk van zijn geschrapte taken, kwesties, of documenten van de Bak van de Recycling terugkrijgen. Vóór deze wijziging kon alleen een Workfront-beheerder items uit de prullenbak herstellen.

Ga voor meer informatie over het herstellen van verwijderde objecten in Workfront naar [Verwijderde items herstellen](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/manage-deleted-items/restore-deleted-items.md).

Voor meer informatie over de mogelijkheden van een groepsbeheerder, zie de &quot;Mogelijkheden van de sectie van groepsbeheerders&quot;in [Een groep maken](../../../../administration-and-setup/manage-groups/create-and-manage-groups/create-a-group.md). 

## Verbeteringen in de viewer voor HTML5-proefdrukken  {#html5-proofing-viewer-improvements}

* [Vergelijkingsmodus](#compare-mode)
* [De lijst met opmerkingen filteren](#filter-the-comment-list)
* [Lijst met opmerkingen wordt doorzocht nadat het eerste teken is ingevoerd](#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered)

### Vergelijkingsmodus {#compare-mode}

U kunt de vergelijkingsmodus nu gebruiken in de HTML5-proefdrukviewer wanneer u statische en videoproefdrukken weergeeft. 

De vergelijkingsmodus in de HTML5-proefdrukviewer verschilt op de volgende manieren van de verouderde proefdrukviewer:

* Wanneer u de vergelijkingsmodus start, wordt de nieuwere versie naar rechts verplaatst en wordt de versie die u aan de linkerkant vergelijkt, geopend.

   Eerder werd de nieuwere versie naar links verplaatst, met de versie die u aan de rechterkant vergelijkt.

* U kunt kiezen welke versie van een proefdruk u direct van de het proefdrukken kijker wilt vergelijken. 
* Het huidige zoomniveau en de positie van proefdrukken in de proefdrukviewer blijven behouden wanneer u gelijktijdige navigatie invoert.
* Nieuwe optie Herstellen bij gelijktijdige navigatie.
* Bij het afsluiten van de vergelijkingsmodus kunt u kiezen welke proef u wilt sluiten. 

   Eerder was de oudere versie altijd gesloten.

* Verschillende verbeteringen op het gebied van uiterlijk en bruikbaarheid.

Zie voor meer informatie [Proofs vergelijken in de proefdrukviewer](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/compare-proofs.md).

### De lijst met opmerkingen filteren {#filter-the-comment-list}

U kunt nu opmerkingen filteren in de lijst met opmerkingen. U kunt filteren op gebruiker, handelingen, ongelezen en meer.

### Lijst met opmerkingen wordt doorzocht nadat het eerste teken is ingevoerd {#comment-list-is-searched-after-the-first-character-is-entered}

Wanneer u nu in de lijst met opmerkingen zoekt, wordt de lijst automatisch gefilterd nadat u het eerste teken hebt getypt.

Voordat deze wijziging werd doorgevoerd, moest u ten minste drie tekens in het zoekveld typen voordat de lijst met opmerkingen werd gefilterd.

Zie voor meer informatie in .

## Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront {#proofing-improvements-within-workfront}

* [Proefdrukken van Workfront-proefexemplaar koppelen aan Workfront](#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront)
* [Kan proefdrukken niet meer verwijderen uit een document](#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document)
* [Bijgewerkte look and Feel bij het genereren en openen van proefdrukken](#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs)

### Proefdrukken van Workfront-proefexemplaar koppelen aan Workfront {#link-proofs-from-workfront-proof-to-workfront}

U kunt nu documentproefdrukken die al bestaan in uw Workfront Proof-account koppelen aan Workfront.

Vóór deze wijziging was er geen toegang tot proefdrukken die al bestonden in Workfront Proof in Workfront. 

Zie voor meer informatie [Documenten van externe toepassingen koppelen](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md) in [Documenten van externe toepassingen koppelen](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).

### Kan proefdrukken niet meer verwijderen uit een document {#can-no-longer-remove-a-proof-from-a-document}

U kunt een proefdruk niet meer uit een document verwijderen. Als u een proefdruk wilt verwijderen, moet u het hele document verwijderen.

Deze verbetering vermindert het risico dat gebruikers per ongeluk alle versies van een proefdocument verwijderen. 

Voor informatie over het verwijderen van een document raadpleegt u [Een proefdruk verwijderen](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md) in [Een proefdruk verwijderen](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/remove-archiveg-proof.md).

### Bijgewerkte look and Feel bij het genereren en openen van proefdrukken {#updated-look-and-feel-when-generating-and-opening-proofs}

Er wordt nu een bijgewerkte animatiespeler weergegeven wanneer een proefdruk wordt gegenereerd.

## Verbeteringen in het thuisgebied {#home-area-improvements}

De volgende verbeteringen zijn aangebracht in het gebied Home:

* [Goedkeuringen van proefdrukken weergeven vanuit het thuisgebied](#view-proof-approvals-from-the-home-area)
* [Standaardvelden worden weergegeven bij het configureren van de lay-outsjabloon voor items in het begingebied](#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area)

### Goedkeuringen van proefdrukken weergeven vanuit het thuisgebied {#view-proof-approvals-from-the-home-area}

Naast de standaardgoedkeuringen kunt u nu proefdrukgoedkeuringen bekijken in het gebied Home.

Eerder kon u Workfront-goedkeuringen bekijken, maar geen goedkeuringen voor een proefdruk bekijken.  

Zie voor meer informatie [Het gebied Home gebruiken](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

### Standaardvelden worden weergegeven bij het configureren van de lay-outsjabloon voor items in het begingebied {#default-fields-are-displayed-when-configuring-the-layout-template-for-items-in-the-home-area}

Eerder waren de standaardvelden niet zichtbaar in de lay-outsjabloon.

Zie &quot;Lay-outsjablonen maken en beheren&quot; voor meer informatie.

## Agile-verbeteringen {#agile-improvements}

* [Voeg Taken en Kwesties aan de Herhaling direct van de Pagina van de Details van de Taak of van de Uitgave toe](#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page)
* [Inclusief problemen op de scrum Backlog en Story Board voor een flexibel team](#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team)
* [Groepen en filters toepassen op de achtergrond voor een flexibel team](#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team)
* [Een lege herhaling maken en deze later bijwerken](#create-a-blank-iteration-and-update-it-later)
* [De velden &quot;Focus&quot; en &quot;Capaciteit&quot; worden vooraf ingevuld wanneer u een herhaling maakt](#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration)

### Voeg Taken en Kwesties aan de Herhaling direct van de Pagina van de Details van de Taak of van de Uitgave toe {#add-tasks-and-issues-to-the-iteration-directly-from-the-task-or-issue-details-page}

U kunt nu taken en problemen die momenteel zijn toegewezen aan een bestandsteam rechtstreeks vanuit de taak of uitgave toevoegen aan een herhaling.

Eerder kon u taken alleen vanuit de achterstand aan een herhaling toevoegen. 

Zie voor meer informatie [Een herhaling maken](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md) in [Een herhaling maken](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### Inclusief problemen op de scrum Backlog en Story Board voor een flexibel team {#include-issues-on-the-scrum-backlog-and-story-board-for-an-agile-team}

De kwesties worden nu inbegrepen door gebrek op de achterstand van uw agile team wanneer het gebruiken van de de agile methodologie van het Trommel (de kwesties worden niet getoond op de achterstand van een agile team wanneer het gebruiken van de methodologie Kanban).

Voorafgaand aan deze wijziging konden alleen taken aan de achterstand worden toegevoegd. Als u een uitgave wilt toevoegen, moest u eerst de kwestie in een taak omzetten alvorens het kon worden toegevoegd.

Voor informatie over het gebruiken van kwesties op de achtergrond, zie  [De logboekregistratie voor bestanden beheren](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### Groepen en filters toepassen op de achtergrond voor een flexibel team {#apply-groupings-and-filters-to-the-backlog-for-an-agile-team}

De opties Groeperen en Filter zijn nu beschikbaar op de flexibele achterstand, zodat u uw achterstand kunt indelen op groepen en filteren voor specifieke taken en problemen.

Voorafgaand aan deze wijziging kon u op meningen op agile backlog van toepassing zijn.

Zie voor meer informatie  [De logboekregistratie voor bestanden beheren](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md) in  [De logboekregistratie voor bestanden beheren](../../../../agile/work-in-an-agile-environment/manage-the-agile-backlog.md).

### Een lege herhaling maken en deze later bijwerken {#create-a-blank-iteration-and-update-it-later}

U hoeft geen taak of uitgave meer toe te voegen aan een herhaling om deze te maken. U kunt een lege herhaling maken en taken en problemen op een later tijdstip toevoegen.

Zie voor meer informatie [Een herhaling maken](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

### De velden &quot;Focus&quot; en &quot;Capaciteit&quot; worden vooraf ingevuld wanneer u een herhaling maakt {#the-focus-and-capacity-fields-are-pre-populated-when-creating-an-iteration}

Wanneer u een herhaling maakt, worden de velden &quot;Focus&quot; en &quot;Capaciteit&quot; vooraf gevuld met de gemiddelde waarden voor alle herhalingen uit het verleden die uw team heeft gemaakt. Als uw team geen eerdere herhalingen heeft gemaakt, worden deze velden weergegeven als 0.

Eerder waren deze velden altijd ingesteld op 0.

Zie voor meer informatie [Een herhaling maken](../../../../agile/use-scrum-in-an-agile-team/iterations/create-an-iteration.md).

## Verbeteringen in Gantt Chart {#gantt-chart-improvements}

* [Bewerkmodus inschakelen in Gantt-diagram](#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart)
* [Voorgangers verwijderen bij het bewerken van het Gantt-diagram](#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart)

### Bewerkmodus inschakelen in Gantt-diagram {#enable-edit-mode-in-the-gantt-chart}

Als u de bewerkingsmodus inschakelt in het Gantt-diagram, kunt u de informatie in het diagram wijzigen. Vóór deze wijziging kon u de gegevens in het Gantt-diagram niet bewerken. U kunt alleen taakgegevens in de takenlijst bewerken.

Voor meer informatie over het bewerken van de Gantt-grafiek raadpleegt u [Informatie bijwerken in de Gantt-grafiek van de takenlijst](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

### Voorgangers verwijderen bij het bewerken van het Gantt-diagram {#remove-predecessors-when-editing-the-gantt-chart}

Gebruikend de Edit wijze voor de grafiek van Gantt, kunt u voorgangersverhoudingen tussen taken in de grafiek van Gantt van een project nu verwijderen. Voorafgaand aan deze verbetering, kon u de voorgangersverhouding slechts in de taaklijst, of op het taakniveau verwijderen.

Voor meer informatie over het bewerken van de Gantt-grafiek raadpleegt u [Informatie bijwerken in de Gantt-grafiek van de takenlijst](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Verbeteringen voor middelenplanner {#resource-planner-improvements}

* [Begroting met Duur Nul in de Planner van het Middel](#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner)

* [Gegevens op kosten weergeven in de bronnenplanner](#show-data-by-cost-in-the-resource-planner)

### Begroting met Duur Nul in de Planner van het Middel {#budget-with-zero-duration-in-the-resource-planner}

>[!NOTE]
Deze functie is verwijderd uit de voorvertoningsomgeving en wordt vrijgegeven met versie 18.1.

U kunt uw middelen in de Planner van het Middel voor om het even welke datum, binnen of buiten het tijdkader van het project nu begroten. Voorafgaand aan deze verbetering, kon u uw middelen slechts voor de data binnen het tijdkader van het project begroten.

Voor meer informatie over het in de begroting opnemen van middelen in de Planner van het Middel, zie de &quot;Begrotende Middelen in de Planner van het Middel&quot;sectie in [Overzicht van de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

### Gegevens op kosten weergeven in de bronnenplanner {#show-data-by-cost-in-the-resource-planner}

U kunt de informatie in de Planner van het Middel nu tonen door Kosten, naast Uren en FTE waarden. U kunt kosten in de Planner van het Middel tonen wanneer u het in de Mening door Project of Mening door de meningen van de Rol bekijkt. U kunt geen Kosten tonen wanneer u de Planner van het Middel in de Mening door de mening van de Gebruiker bekijkt.

Voor meer informatie over het bekijken van de Planner van het Middel door Uren, FTE, of de waarden van Kosten, zie [Overzicht van de navigatie in de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).
