---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 Beta 5 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de bètaversie 2018.2 van 2018.2. De functionaliteit is op 1 juni 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. De verbeteringen voor het controleren van bètaversie 5 zijn beschikbaar in de voorvertoningsomgeving op maandag 4 juni. Het zal in juli 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 0a8602aa-34c8-44d0-a102-9497d106f806
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3165'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 Beta 5 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de bètaversie 2018.2 van 2018.2. De functionaliteit is op 1 juni 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. De verbeteringen voor het controleren van bètaversie 5 zijn beschikbaar in de voorvertoningsomgeving op maandag 4 juni. Het zal in juli 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!IMPORTANT]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.2 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

De 2018.2 bèta 5-versie bevat de verbeteringen voor Workfront-beheerders en andere gebruikers:

**Voor beheerders**

* [Door de gebruiker teweeggebrachte wijzigingen weergeven met controlelogboeken](#view-user-triggered-changes-with-audit-logs)
* [Licentiegegevens weergeven als groepbeheerder](#view-license-information-as-a-group-administrator)

**Voor alle gebruikers**

* [Kalenderweergave in het thuisgebied](#calendar-view-in-the-home-area)
* [Aanvullende updates van de lijst met werkzaamheden (linkerdeelvenster) in Home](#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home)
* [Functiegrenzen voor geautomatiseerde planning van bronnen configureren](#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling)
* [Verbeteringen in project- en rolweergave in de bronnenplanner](#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner)
* [Kolombreedten vergroten of verkleinen voor projectlijsten](#resize-column-widths-for-project-lists)
* [Pictogramondersteuning voor de nieuwe projectlijsten](#icon-support-for-the-new-project-lists)
* [Veld &quot;Grote miniaturen&quot; toevoegen in documentweergaven](#add-large-thumbnail-field-in-document-views)
* [Exportlimiet voor Excel verhogen](#increase-excel-export-limit)
* [Snelle filters voor projectlijsten](#quick-filters-for-project-lists)
* [Verzamelingen van referentieproblemen in project- en taakrapporten](#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports)
* [Nieuw, robuuster menu bij het toevoegen van nieuwe documentversies in Workfront](#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront)
* [Verbeteringen voor mobiele apparaten in de Android bèta Mobile-app](#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app)
* [Verbeteringen voor viewer controleren (proefdrukken voor Workfront en Workfront)](#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof)
* [Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront](#proofing-enhancements-in-workfront)
* [Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront Proof](#proofing-enhancements-in-workfront-proof)

## Kalenderweergave in het thuisgebied {#calendar-view-in-the-home-area}

Nu kunt u uw persoonlijke taken en planning beheren met de Workfront Home Calendar-weergave. In de weergave Home Agenda kunt u het volgende doen:

* Uw eigen schema instellen voor het uitvoeren van de Workfront-taken die aan u zijn toegewezen
* Bekijk snel de taken die opeisbaar of achterstallig zijn
* Geef de totale toegewezen uren voor een week weer
* Updates uitvoeren voor taken die aan u zijn toegewezen

Als u een kalender in Vooruitzichten gebruikt, kunt u uw kalender integreren om uw gebeurtenissen van Vooruitzichten in uw mening van de Kalender van het Huis te tonen.

Zie voor meer informatie [Startkalender, weergave](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/home-calendar-view.md).

## Aanvullende updates van de lijst met werkzaamheden (linkerdeelvenster) in Home {#additional-updates-to-the-work-list-left-panel-in-home}

De volgende verbeteringen zijn nu beschikbaar voor de werklijst in het gebied Start:

* Het aantal voltooide items wordt nu tussen haakjes weergegeven naast de optie Voltooid in de vervolgkeuzelijst Filter.

  Eerder werd het aantal voltooide items niet weergegeven in het menu Filter. 

* Voltooide objecten worden weergegeven voor de voorafgaande twee weken.

  Eerder werden voltooide items weergegeven voor de voorafgaande drie maanden.

  Voor informatie over het bekijken van voltooide werk in het gebied van het Huis, zie [Items weergeven in de werklijst in het gebied Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md) in het artikel [Items weergeven in de werklijst in het gebied Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/display-items-in-home-work-list.md).

* Voeg het veld Duur en het veld Toewijzingen toe om aan te geven wanneer items zijn geselecteerd in het gebied Start.

  Eerder was het veld Toewijzingen standaard beschikbaar. Als het veld echter is verwijderd, kan het niet opnieuw worden toegevoegd. Het veld Duur was nog niet beschikbaar om toe te voegen.

  Zie &quot;Lay-outsjablonen maken en beheren&quot; voor informatie over het toevoegen van velden aan het gebied Start.

Ga voor meer informatie over het gebruik van het gebied Home naar [Het gebied Home gebruiken](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/use-the-home-area.md).

## Door de gebruiker teweeggebrachte wijzigingen weergeven met controlelogboeken {#view-user-triggered-changes-with-audit-logs}

We hebben de volgende controlelogboeken voor Workfront-beheerders gemaakt om door de gebruiker geïnitieerde wijzigingen bij te houden:

* Controlelogboek gebruiker
* Controlelogboek op toegangsniveau
* Controlelogboeken groep
* Login Attempt Audit Logs

Voorheen was er geen manier om wijzigingen in het systeem te volgen.

Zie voor meer informatie [Controleverslagen weergeven en exporteren](../../../../administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/view-and-export-audit-logs.md).

## Licentiegegevens weergeven als groepbeheerder {#view-license-information-as-a-group-administrator}

Wij hebben een read-only pagina van Vergunningen voor groepsbeheerders gecreeerd om vergunningstellingen voor de groepen te bekijken die zij beheren.

Vóór deze wijziging konden groepsbeheerders geen licentiegegevens weergeven.

Zie voor meer informatie [Groepbeheerders](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Functiegrenzen voor geautomatiseerde planning van bronnen configureren {#configure-job-role-limits-for-automated-resource-scheduling}

>[!NOTE]
>
De hulpmiddelen van de Planning van het Middel zijn afgekeurd en uit Workfront met versie 23.1 verwijderd. Voor informatie over het plannen van middelen die de Balancer van de Werkbelasting gebruiken, zie [Overzicht van de werklastbalans](../../../../resource-mgmt/workload-balancer/overview-workload-balancer.md).

In de Geautomatiseerde montages van de Planning van het Middel, kunt u een grens aan een baanrol nu toewijzen. Dit staat u toe om het aantal middelen, met de zelfde rol te controleren, die het werk worden toegewezen.

Eerder kon u niet opgeven hoeveel gebruikers binnen een bepaalde taakrol aan het werk konden worden toegewezen.

Zie &quot;Niet-toegewezen taken en problemen in de planningsgebieden handmatig toewijzen&quot; voor meer informatie.

## Verbeteringen in project- en rolweergave in de bronnenplanner {#project-and-role-view-improvements-in-the-resource-planner}

De weergaven Project en Rol van de bronnenplanner bevatten nu de volgende verbeteringen:

* Verbeterde filters die informatie van het volledige gegevensbestand, eerder dan slechts de informatie op het scherm trekken.
* Modus Volledig scherm.
* De prestaties zijn nu sneller en efficiënter.

   * Nieuwe grenzen voor het aantal projecten, rollen, en gebruikers die u kunt tonen.
   * Lazy load, voor sneller laden van projecten en rollen.

* Snelle toegang tot Projecten en Gebruikers direct van de Planner van het Middel.
* Sneller belemmering-en-dalingsvermogen in de Mening van het Project, om aan uw projecten voorrang te geven.

Voorafgaand aan deze verbeteringen, hebt u gemeld dat de Planner van het Middel langzaam te laden was en dat u incongruenties in de getoonde gegevens had opgemerkt. Deze verbeteringen moeten nu worden opgeheven.

Voor informatie en om de nieuwe grenzen voor de Planner van het Middel te begrijpen, zie [Weergavebeperkingen van de functie Bronnen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md)

<!--
<p dir="ltr" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">To participate in our current beta program and give us feedback on the functionality of the Resource Planner, see <a href="../../../../product-announcements/betas/resource-planner-performance-beta.md" class="MCXref xref" xrefformat="{para}">Resource Planner performance beta </a></p>
-->

## Kolombreedten vergroten of verkleinen voor projectlijsten {#resize-column-widths-for-project-lists}

Aangezien wij aan het verbeteren van de functionaliteit van onze lijsten hebben gewerkt, hadden wij tijdelijk de capaciteit onbruikbaar gemaakt om de breedten van de kolommen in de volgende projectlijsten te resize:

* Projecten die ik heb
* Projecten waar ik aan sta
* Alle projecten

Met deze versie, kunnen wij opnieuw resize de kolommen van alle projectlijsten.

Deze functionaliteit is verder verbeterd.

Wanneer u nu de rechterrand van een kolom sleept om de grootte ervan te wijzigen, behoudt de aangrenzende kolom aan de rechterkant de grootte waardoor de lijst breder wordt in plaats van ook te worden gewijzigd. Ook, kunt u de grens van een kolom aan het recht voorbij de grenzen van de naburige kolommen slepen.

Voorafgaand aan deze verbetering, zou de naburige kolom aan het recht van de resized kolom proportioneel resized ook resized om op het scherm te passen en u kon niet de grens van een kolom voorbij de juiste grens van de naburige kolom slepen.  

Voor informatie over het wijzigen van de volgorde van kolommen in lijsten raadpleegt u [Kolombreedte en -volgorde wijzigen](../../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/modify-column-width-order.md).

Als u wilt deelnemen aan ons bètatestprogramma voor de huidige verbeteringen in de lijst, raadpleegt u [Nieuwe lijststudie.](http://community.workfront.com/discussions/community-home/digestviewer/viewthread?GroupId=457&amp;MessageKey=6b135c15-33dd-4fa2-8bc3-7cd7f7740c57&amp;CommunityKey=0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520&amp;tab=digestviewer&amp;ReturnUrl=%2fdiscussions%2fcommunity-home%2fdigestviewer%3fCommunityKey%3d0425cafc-f0ec-47fc-be20-a21dc073d520) (Aanmelding vereist)

## Pictogramondersteuning voor de nieuwe projectlijsten {#icon-support-for-the-new-project-lists}

Terwijl we bezig waren de functionaliteit van onze lijsten te verbeteren, hadden we de weergave van statuspictogrammen in de volgende projectlijsten tijdelijk uitgeschakeld:

* Projecten die ik heb
* Projecten waar ik aan sta
* Alle projecten

Met deze versie, kunnen de statuspictogrammen opnieuw in uw projectlijsten voor projecten, of andere voorwerpen in een projectlijst worden getoond.

Voor informatie over het werken in lijsten raadpleegt u [Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Veld &quot;Grote miniaturen&quot; toevoegen in documentweergaven {#add-large-thumbnail-field-in-document-views}

Er wordt een nieuw veld met de naam Grote miniatuur toegevoegd aan een documentweergave in een lijst of rapport. Als u dit veld selecteert in een documentweergave, wordt in een lijst of rapport een miniatuur van 400 pixels breed van het document weergegeven.

Voordat u deze wijziging aanbrengt, kunt u alleen het veld Miniatuur toevoegen aan een documentweergave, waarin een miniatuur van 33-66 pixels breed van het document wordt weergegeven.

Voor informatie over velden in lijsten en rapporten raadpleegt u [Woordenlijst met Adobe Workfront-terminologie](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Exportlimiet voor Excel verhogen {#increase-excel-export-limit}

Wij hebben de grens voor hoeveel rijen verhoogd u in een dossier van Excel kunt uitvoeren. U kunt nu het volgende exporteren:

* 65.000 rijen in een dossier van Excel .xls
* 100.000 rijen in een dossier van Excel .xlsx

De nieuwe limieten gelden wanneer u het volgende exporteert vanuit Workfront:

* Een lijst of rapport van de webinterface
* Een lijst of rapport met de API
* Een gepland en afgeleverd rapport

Voorafgaand aan deze verbetering, kon u slechts 50.000 rijen in om het even welk dossier van Excel uitvoeren.

Voor informatie over het exporteren van gegevens uit Workfront raadpleegt u [Gegevens exporteren](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/export-data.md).

## Snelle filters voor projectlijsten {#quick-filters-for-project-lists}

U kunt nu een snel filter toepassen op lijsten.

Het doel van een snel filter is om u te helpen direct naar die punten in uw grote lijsten navigeren die voor u van belang zijn, zodat kunt u hen snel herzien, bijwerken, of delen met anderen.

Snelfilters zijn momenteel alleen beschikbaar voor de projectlijsten in de volgende subtabbladen:

* Projecten waar ik aan sta
* Projecten die ik heb
* Alle projecten

Zie de sectie &quot;Snelle filters toepassen op lijsten&quot; in [Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Verzamelingen van referentieproblemen in project- en taakrapporten {#reference-issue-collections-in-project-and-task-reports}

U kunt nu naar een verzameling problemen in een project of taakweergave en filter verwijzen. U kunt dit slechts doen gebruikend de Wijze van de Tekst terwijl het bouwen van een rapport.

Voorafgaand aan deze verbetering, kon u slechts een inzameling van taken in een projectweergave of een filter van verwijzingen voorzien.

Voor informatie over hoe te om een inzameling in een rapport van verwijzingen te voorzien, zie [Referentieverzamelingen in een rapport](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

Zie voor informatie over het gebruik van de tekstmodus  [Overzicht van veelvoorkomende toepassingen voor de tekstmodus](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/understand-common-uses-text-mode.md).

>[!NOTE]
>
In de volgende video was de voorbeeldtekstmodus voor uitgavecties onjuist. De juiste voorbeeldtekstmodus is beschikbaar in [Referentieverzamelingen in een rapport](../../../../reports-and-dashboards/reports/text-mode/reference-collections-report.md).

## Nieuw, robuuster menu bij het toevoegen van nieuwe documentversies in Workfront {#new-more-robust-version-menu-when-adding-new-document-versions-in-workfront}

Wanneer u nu nieuwe versies toevoegt aan documenten in Workfront, bevat het menu Nieuwe versie extra opties. Dit menu is nu consistent in alle delen van Workfront waar u een nieuwe versie kunt toevoegen.

U kunt een nieuwe documentversie uit de volgende gebieden van Workfront toevoegen:

* Via het vervolgkeuzemenu Meer op het tabblad Documenten.
* Via het menu Documenthandelingen op de pagina met documentdetails.
* Via het tabblad Alle versies op de pagina met documentdetails.

Vóór deze wijziging bevatte alleen het vervolgkeuzemenu Meer op het tabblad Documenten alle opties voor het toevoegen van een nieuwe versie.

De volgende opties zijn nu beschikbaar in het menu Nieuwe versie voor alle gebieden waar u een nieuwe versie kunt toevoegen:

* Proef
* Alleen document
* Gekoppelde opties (van Dropbox, van Google Drive enzovoort)
* Plakken vanaf klembord (dit is een nieuwe optie wanneer u versies toevoegt)

Zie voor meer informatie [Documenten vanuit uw bestandssysteem toevoegen aan Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md) in het artikel [Documenten vanuit uw bestandssysteem toevoegen aan Adobe Workfront](../../../../documents/adding-documents-to-workfront/add-documents-from-file-system.md).

## Verbeteringen voor mobiele apparaten in de Android bèta Mobile-app {#mobile-improvements-in-the-android-beta-mobile-app}

Kort na de dag van deze release zijn de volgende verbeteringen beschikbaar in de Android Beta-versie van de mobiele app:

* Veeggebaren

  U kunt activiteiten uitvoeren zoals vrijwilligers om voor een taak te werken, een taak uit te voeren, een melding te markeren zoals u ziet of nieuw bent, tekst te typen of contact op te roepen door verschillende objecten in de mobiele app van Workfront te vegen.

  De volgende gebieden zijn verbeterd met deze functionaliteit:

   * Mijn werk en thuis
   * Meldingen
   * Contactpersonen
   * Goedkeuringen

* Nieuwe vormgeving en nieuwe vormgeving wanneer u het tabblad Details van een item weergeeft

  De interface is gewijzigd bij het weergeven van een item in de Android-bètaversie van de mobiele app, zodat u het item gemakkelijker kunt bewerken, voltooien of er een document aan kunt koppelen.

* Nieuwe ervaring bij logtijd

  De logboektijd is sneller en eenvoudiger dan ooit, met een gemakkelijkere toegang tot de knoop van de Tijd van het Logboek, en een meer gestroomlijnde interface voor registrerenuren.

Met deze release zijn deze verbeteringen alleen beschikbaar voor de Android-bètaversie van de mobiele app van Workfront. Deze zijn momenteel niet beschikbaar voor iOS.

Ga voor meer informatie over hoe u zich aanmeldt om een bètatestest te worden en de Android bètaversie van de mobiele app van Workfront kunt downloaden naar.

## Verbeteringen voor viewer controleren (proefdrukken voor Workfront en Workfront) {#proofing-viewer-enhancements-workfront-and-workfront-proof}

* [Bijgewerkte overzichtspagina afdrukken](#updated-print-summary-page)
* [Gebruikers rechtstreeks vanuit de proefdrukviewer toevoegen aan een proefdruk](#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer)
* [Alle opmaakgereedschappen weergeven in de conceptviewer](#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer)
* [Standaardsorteeropties configureren in de conceptviewer](#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer)
* [Goedkeuringen van Workfront-documenten weergeven in de Desktop Proofing Viewer](#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Koppelingen configureren waarmee nieuwe tabbladen en vensters worden geopend in de Desktop Proofing Viewer](#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer)
* [Aanwezigheidsindicator in de proefdrukviewer](#presence-indicator-in-the-proofing-viewer)
* [Opmerkingen filteren om één pagina weer te geven voor interactieve URL-proefdrukken in de Desktop Proofing Viewer](#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer)
* [Desktop Proofing Viewer voor statische en video-inhoud](#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content)
* [Aangepaste apparaten aan uw systeem toevoegen](#add-custom-devices-to-your-system)

### Bijgewerkte overzichtspagina afdrukken {#updated-print-summary-page}

De pagina Afdrukoverzicht is bijgewerkt met een nieuwe vormgeving en verbeterde functionaliteit.

Zie voor meer informatie [Een proefdrukoverzicht afdrukken in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

### Gebruikers rechtstreeks vanuit de proefdrukviewer toevoegen aan een proefdruk {#add-users-to-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer}

Nu kunt u gebruikers rechtstreeks via de webtestviewer en de Desktop Proofing Viewer aan een proefdruk toevoegen. 

Eerder kon u geen individuele gebruikers aan een proef toevoegen. In plaats daarvan kunt u alleen de openbare URL of insluitcode kopiëren.

Zie voor meer informatie [Een proefdruk delen door er gebruikers aan toe te voegen](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in het artikel  [Een proefdruk delen vanuit de proefdrukviewer](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

### Alle opmaakgereedschappen weergeven in de conceptviewer {#display-all-markup-tools-in-the-proofing-viewer}

U kunt het markeringshulpmiddel nu vormen om alle tijd eerder dan in een menu te tonen u moet openen. Hierdoor wordt het sneller om tussen gereedschappen te schakelen. Als markeringsgereedschappen op deze manier zijn geconfigureerd, worden ze horizontaal boven aan de webproefdrukviewer en de Desktop Proofing Viewer weergegeven.

Eerder waren markeringsgereedschappen alleen beschikbaar in een vervolgkeuzemenu.

Voor meer informatie over het vormen van deze prijsverhogingsinstelling, zie [De instellingen voor de proefdrukviewer configureren](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Raadpleeg het artikel voor meer informatie over het gebruik van opmaakopties bij het controleren van een proefdruk.

### Standaardsorteeropties configureren in de conceptviewer {#configure-default-sorting-options-in-the-proofing-viewer}

Wanneer u nu de sorteeroptie in de lijst met opmerkingen wijzigt in een proefdruk, wordt die optie de standaardoptie voor sorteren wanneer u de volgende keer een proefdruk opent in de webviewer of in de Desktop Proofing Viewer. 

Zie het artikel voor meer informatie.

### Goedkeuringen van Workfront-documenten weergeven in de Desktop Proofing Viewer {#view-workfront-document-approvals-in-the-desktop-proofing-viewer}

Nu kunt u een goedkeuringsbesluit voor Workfront-documenten nemen in de Desktop Proofing Viewer.

Eerder kon alleen met de Web Proofing Viewer een goedkeuringsbesluit voor Workfront-documenten worden genomen. 

Zie voor meer informatie  [Beslissen op een bewijs in de professionele drukker](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md) in het artikel  [Beslissen op een bewijs in de professionele drukker](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/make-a-decision-on-a-proof/make-decisions-on-proof.md).

### Koppelingen configureren waarmee nieuwe tabbladen en vensters worden geopend in de Desktop Proofing Viewer {#configure-links-that-open-new-tabs-and-windows-to-open-within-the-desktop-proofing-viewer}

Wanneer u interactieve inhoud in de Desktop Proofing Viewer weergeeft, kunt u nu koppelingen die in een nieuw tabblad of venster worden geopend, configureren om deze te openen in de Desktop Proofing Viewer, zodat u kunt doorgaan met testen.

In de verouderde proefdrukviewer kunnen koppelingen die zijn geopend in een nieuw tabblad of venster, niet worden gecontroleerd in de proefdrukviewer.

Zie voor meer informatie [De instellingen voor de proefdrukviewer configureren](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

### Aanwezigheidsindicator in de proefdrukviewer {#presence-indicator-in-the-proofing-viewer}

Wanneer u nu een proefdruk bekijkt in de webproefdrukviewer of in de Desktop Proofing Viewer, kunt u de avatar weergeven van elke gebruiker die de proefdruk momenteel weergeeft, in de rechterbovenhoek van de proefdrukviewer.

Zie voor meer informatie [Een proefdruk gelijktijdig controleren met meerdere revisoren](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/review-proof-with-multiple-reviewers.md).

### Opmerkingen filteren om één pagina weer te geven voor interactieve URL-proefdrukken in de Desktop Proofing Viewer {#filter-comments-to-display-a-single-page-for-interactive-url-proofs-in-the-desktop-proofing-viewer}

Wanneer u een URL reviseert in een interactieve proefdruk in de Desktop Proofing Viewer, kunt u nu opmerkingen filteren om opmerkingen weer te geven die alleen op de huidige pagina zijn gemaakt. 

Vóór deze wijziging was deze optie alleen beschikbaar voor statische proefdrukken.

Zie het artikel voor meer informatie.

### Desktop Proofing Viewer voor statische en video-inhoud {#desktop-proofing-viewer-for-static-and-video-content}

De Desktop Proofing Viewer ondersteunt nu statische en video-inhoud.

Eerder werd alleen interactieve inhoud ondersteund.

Ga voor informatie over het configureren van statische en videoproefdrukken om deze te openen in de Desktop Proofing Viewer naar [De instellingen voor de proefdrukviewer configureren](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

Ga voor meer informatie over de Desktop Proofing Viewer naar [Proofs controleren in de Desktop Proofing Viewer.](https://support.workfront.com/hc/en-us/sections/360000686434)

### Aangepaste apparaten aan uw systeem toevoegen {#add-custom-devices-to-your-system}

U kunt nu aangepaste apparaten aan uw systeem toevoegen, zodat gebruikers interactieve inhoud kunnen bekijken en kunnen simuleren hoe deze op een specifiek apparaat wordt weergegeven wanneer een proefdruk wordt bekeken in de Desktop Proofing Viewer.

Voorafgaand aan deze wijziging konden gebruikers alleen kiezen uit een lijst met standaard, vooraf geconfigureerde apparaten.

Voor informatie over het toevoegen van aangepaste apparaten raadpleegt u

Voor informatie over hoe gebruikers apparaten kunnen selecteren wanneer het herzien van interactieve inhoud, zie [De resolutie voor interactieve proefdrukken wijzigen in de proefdrukviewer](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/view-interactive-content-as-it-appears-in-device.md).

## Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront {#proofing-enhancements-in-workfront}

* [De proefkoppeling rechtstreeks vanuit Workfront delen](#share-the-proof-link-directly-from-workfront)
* [Rapport over aanvullende proefdrukgegevens in Workfront](#report-on-additional-proofing-data-in-workfront)
* [Historische gegevens voor proefkeuringen weergeven in Workfront](#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront)

### De proefkoppeling rechtstreeks vanuit Workfront delen {#share-the-proof-link-directly-from-workfront}

Nu kunt u een koppeling voor een proefdruk genereren in Workfront en deze rechtstreeks delen vanuit Workfront. U kunt de URL ook kopiëren en distribueren met een andere methode.

Vóór deze wijziging kon u de proefdrukkoppeling alleen kopiëren in Workfront en deze via een andere methode verspreiden.

Zie voor meer informatie [Een proefdruk delen in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md) in het artikel [Een proefdruk delen in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/share-a-proof-in-workfront.md).

>[!NOTE]
>
De insluitkoppeling die momenteel beschikbaar is, wordt in een toekomstige release verwijderd. De insluitkoppeling is nog steeds toegankelijk via de Workfront API.

### Rapport over aanvullende proefdrukgegevens in Workfront {#report-on-additional-proofing-data-in-workfront}

In rapporten die het voorwerp van de Versie van het Document (zoals een rapport van de Versie van het Document en het rapport van de Goedkeuring van het Bewijs) bevatten, zijn verscheidene gebieden nu beschikbaar die u toestaan om extra het proefdrukken informatie te bekijken.

* Deadline proefdrukken

  Geeft de dag van de week, de datum, het tijdstip en het jaar van de proefdrukdeadline weer.

* Proefbesluit

  Geeft de beslissingsstatus van het bewijs weer (in behandeling, vereiste wijzigingen of goedkeuring).

* Proefnaam

  Hier wordt de proefdruknaam weergegeven.

* Proefpagina&#39;s

  Hier wordt het aantal pagina&#39;s weergegeven dat in de proefdruk is opgenomen.

* Voortgang proefexemplaar

  Hiermee geeft u de voortgangsstatus van de proefdruk weer (Verzenden, Openen, Opmerkingen, Beslissing gemaakt).

Voor meer informatie over elk van deze gebieden, zie  [Woordenlijst met Adobe Workfront-terminologie](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

### Historische gegevens voor proefkeuringen weergeven in Workfront {#view-historical-data-for-proof-approvals-in-workfront}

In het rapport Goedkeuring proef kunt u een gebied toevoegen dat u de besluiten van de proefgoedkeuring voor proeven laat bekijken die niet meer actief zijn. U kunt dit doen door het gebied van de Beslissing van de fiatteur aan uw rapport toe te voegen.

Vóór deze wijziging kon het besluit, nadat een besluit was genomen op basis van een bewijs, niet langer in een Workfront-rapport worden weergegeven.

Zie voor meer informatie  [Woordenlijst met Adobe Workfront-terminologie](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).

## Verbeteringen voor proefdrukken in Workfront Proof {#proofing-enhancements-in-workfront-proof}

* [Een nieuwe versie van een proefdruk rechtstreeks vanuit de proefdrukviewer maken (Workfront Proof)](#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)
* [Nieuwe koppeling Details proefdrukken in de conceptviewer en Desktop Proofing Viewer (Workfront Proof)](#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof)

### Een nieuwe versie van een proefdruk rechtstreeks vanuit de proefdrukviewer maken (Workfront Proof) {#create-a-new-version-of-a-proof-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

U kunt nu een nieuwe versie van een proefdruk rechtstreeks maken vanuit de nieuwe proefdrukviewer en de Desktop Proofing Viewer wanneer u proefdrukken maakt in Workfront Proof.

Eerder was deze optie alleen beschikbaar in de Legacy Flash Viewer.

Zie voor meer informatie [Proefdrukken kopiëren in Workfront-proefdrukken](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md) in het artikel  [Proefdrukken kopiëren in Workfront-proefdrukken](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/create-proofs-and-files/copy-proofs.md).

### Nieuwe koppeling Details proefdrukken in de conceptviewer en Desktop Proofing Viewer (Workfront Proof) {#new-proof-details-link-in-the-proofing-viewer-and-desktop-proofing-viewer-workfront-proof}

Als gebruikers van Workfront Proof een proefdruk bekijken in de testviewer, kunnen ze nu snel naar de pagina met proefdrukdetails gaan in Workfront Proof.

Zie &quot;Proefdrukdetails weergeven&quot; voor meer informatie.
