---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 Beta 3 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.2 bèta 3-release. De functionaliteit is op 19 april 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal in juni 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 239a4e7e-e9db-4cf0-a703-8888e00f0d83
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 Beta 3 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.2 bèta 3-release. De functionaliteit is op 19 april 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal in juni 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!IMPORTANT]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.2 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

De versie 2018.2 Beta 3 bevat de volgende verbeteringen:

* [Licenties in uw systeem beheren](#manage-licenses-in-your-system)
* [Vlaggen voor artikelen instellen op de Kanban Board](#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board)
* [Velden rechtstreeks bewerken op een geheugenkaart van Adobe](#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card)
* [Verbeterde zoekfunctie voor meerdere woorden](#improved-search-relevancy-for-multiple-words)

## Licenties in uw systeem beheren {#manage-licenses-in-your-system}

We hebben een nieuwe pagina met licenties voor Workfront-beheerders gemaakt, waarin ze het aantal momenteel gebruikte licenties kunnen weergeven of licenties kunnen beheren per Home Group. 

Voorafgaand aan deze wijziging konden Workfront-beheerders het aantal licenties alleen bekijken in het gedeelte Licentie op de pagina Klantgegevens.

Zie voor meer informatie [Beschikbare licenties in uw systeem beheren](../../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/manage-available-licenses-in-your-system.md)

## Vlaggen voor artikelen instellen op de Kanban Board {#set-flags-for-stories-on-the-kanban-board}

Elke artikeltegel op het Kanban-artikelbord bevat nu een markering die teamleden handmatig kunnen instellen om aan te geven wanneer een artikel op track staat (standaard), geblokkeerd is of klaar is om te worden geladen.

Vlaggen geven een visuele indicatie van wanneer een artikel gereed is om naar de volgende status te gaan. Hierdoor kunnen Kanban-teams een &quot;pull&quot;-benadering gebruiken in plaats van een &quot;push&quot;-benadering wanneer ze verhalen over statussen op de Kanban-board bewegen.

Zie &#39;Vlaggen gebruiken op artikelen&#39; in het artikel voor informatie over het gebruik van vlaggen op het Kanban-bord.

Voor informatie over het opnemen van vlaggen in taakrapporten, zie [Woordenlijst met Adobe Workfront-terminologie](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/workfront-navigation/workfront-terminology-glossary.md).  

## Velden rechtstreeks bewerken op een geheugenkaart van Adobe {#edit-fields-directly-on-an-agile-story-card}

Wanneer u het &#39;agile story board&#39; voor een &#39;agile&#39;-team bekijkt, kunt u nu velden inline bewerken, rechtstreeks op de artikelkaart. U kunt alle velden bewerken die u kunt bewerken wanneer u de oorspronkelijke taak of uitgave bekijkt.

Vóór deze wijziging kon de informatie op de artikelkaart alleen worden weergegeven en niet bewerkt.

Raadpleeg de volgende secties voor meer informatie:

* Voor Kanban Teams: &quot;Informatie over een artikel weergeven en bewerken&quot; in . 
* Voor scrubteams: &quot;Informatie over een artikel weergeven en bewerken&quot; in

## Verbeterde zoekfunctie voor meerdere woorden {#improved-search-relevancy-for-multiple-words}

Er is een wijziging aangebracht in de manier waarop zoekopdrachten worden uitgevoerd wanneer meerdere trefwoorden worden gebruikt. Met de nieuwe update zoekt de zoekopdracht naar meerdere woorden naar items die alle woorden bevatten die u opgeeft. Als u naar woorden in de trefwoorden wilt zoeken, moet u &#39;&#39;OR&#39;&#39; (zonder aanhalingstekens) invoegen tussen de zoektermen. 

Voordat u deze wijziging aanbrengt, kunt u bij het zoeken naar meerdere woorden in één keer zoeken naar items die een of meer woorden in de woordgroep bevatten. 

Zie voor meer informatie over zoeken [Zoeken in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/search/search-workfront.md).
