---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.2 Beta 2 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.2 bèta-release 2. De functionaliteit is op 5 april 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal in juni 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: c8ef68f5-53db-4c3c-af0f-e1c98521ec27
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '881'
ht-degree: 0%

---

# 2018.2 Beta 2 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.2 bèta-release 2. De functionaliteit is op 5 april 2018 beschikbaar gesteld in de voorvertoningsomgeving. Het zal in juni 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!IMPORTANT]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.2 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.2-release-activity/2018.2-release-activity-overview.md).

De 2018.2 bèta 2-versie bevat de volgende verbeteringen:

* [Velden rechtstreeks vanuit het begingebied bewerken](#edit-fields-directly-from-the-home-area)
* [Logtijd in dagen](#log-time-in-days)
* [De Verhoudingen van de Predecessor van het dwars-Project van de mening op de Grafiek van Gantt in een Lijst van Projecten](#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects)
* [Beoogde kosten gebruiken in de functie Portfolio optimaliseren om Portfolio-financiën te berekenen](#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances)
* [Gebruiksrapport: Bevolkt begrote uren uren uit nieuw gebied van de begroting van het Middel](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area) (Alleen voorvertoning)

* [Gebruiksrapport: Beoogde uren per gebruiker weergeven voor een project](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project) (Alleen voorvertoning)

* [Voortgang proefdrukken vanuit de documentlijst beschikbaar voor gebruikers zonder proefdrukken](#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users)
* [Verbeteringen voor mobiele apparaten](#mobile-improvements)

## Velden rechtstreeks vanuit het begingebied bewerken {#edit-fields-directly-from-the-home-area}

Wanneer u nu een object selecteert in het gebied Home, kunt u de velden die aan dat object zijn gekoppeld rechtstreeks vanuit het rechterdeelvenster van het gebied Home bewerken. 

Vóór deze wijziging kon de informatie alleen worden weergegeven in het gebied Home, niet worden bewerkt.

Zie voor meer informatie de [Een tijdelijk onderdeel bijwerken of bewerken in het gebied Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md) in het artikel  [Een tijdelijk onderdeel bijwerken of bewerken in het gebied Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/update-and-edit-work-item-home.md).

## Logtijd in dagen {#log-time-in-days}

Workfront-beheerders kunnen nu configureren of gebruikers in hun organisatie zich in dagen of uren aanmelden. Gebruikers met een Planner-licentie kunnen deze instelling voor zichzelf configureren.

Vóór deze wijziging konden gebruikers zich slechts in uren aanmelden.

U kunt deze instelling configureren door het gebruikersprofiel te bewerken. Zie voor meer informatie [Configureer of de tijd uren of dagen is aangemeld](../../../../timesheets/config-timesheet-prefs/config-time-logged-hrs-days.md).

Voor informatie over hoe gebruikers zich kunnen aanmelden in dagen nadat deze instelling is bijgewerkt, raadpleegt u [Logtijd](../../../../timesheets/create-and-manage-timesheets/log-time.md).

## De Verhoudingen van de Predecessor van het dwars-Project van de mening op de Grafiek van Gantt in een Lijst van Projecten {#view-cross-project-predecessor-relationships-on-the-gantt-chart-in-a-list-of-projects}

U kunt nu de relaties van voorgaande projecten voor meerdere projecten bekijken in het Gantt-diagram in de volgende lijsten met projecten:

* Het tabblad Projecten in een portfolio of programma
* In een projectrapport

Voorafgaand aan deze verandering, kon u cross-project voorgangersverhoudingen slechts voor individuele taken op het projectniveau bekijken.

Zie voor meer informatie [Vorm hoe de informatie op de Grafiek van Gantt toont](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/configure-info-on-gantt-chart.md). 

## Beoogde kosten gebruiken in de functie Portfolio optimaliseren om Portfolio-financiën te berekenen {#use-budgeted-cost-in-the-portfolio-optimizer-to-calculate-portfolio-finances}

De nieuwe Portfolio Optimizer gebruikt nu de Begrotende Kosten van het nieuwe gebied van de Begroting van het Middel van het BedrijfsGeval of van de Planner van het Middel om de volgende gebieden te berekenen:

* Nettowaarde
* Rendement van investeringen (ROI)
* Kosten

Eerder gebruikte zowel de nieuwe als de oudere Portfolio Optimizer de verouderde budgettaire kosten. De Verouderde Portfolio Optimizer gebruikt nog de Verouderde Begrotende Kosten om Netto Waarde, Rendement op Investering, en Kosten te berekenen.

We hebben ook twee nieuwe gebieden toegevoegd aan de financiële velden van de Portfolio: Verouderde ROI en Verouderde Netto Waarde om de nieuwe waarden van de nieuwe hulpmiddelen van het middelbeheer te vangen.

Zie voor meer informatie [Overzicht van Portfolio optimaliseren](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md) in het artikel  [Overzicht van Portfolio optimaliseren](../../../../manage-work/portfolios/portfolio-optimizer/portfolio-optimizer-overview.md).

## Gebruiksrapport: Bevolkt begrote uren uren uit nieuw gebied van de begroting van het Middel {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
Deze functionaliteit wordt niet meegeleverd bij de officiële release naar de voorvertoningsomgeving met de release van 2018.2. Deze wordt opnieuw geïntroduceerd tijdens de bètaperiode voor de release van 2018.3 en wordt met de release van 2018.3 in de productieomgeving vrijgegeven. 

De begrote Uren in het Rapport van het Gebruik zijn nu bevolkt van informatie beschikbaar in het nieuwe gebied van de Begroting van het Middel van de BedrijfsGeval.

Vóór deze verandering, werd de informatie van het gebied van de Schattingen van het erfenisMiddel gebruikt.

Zie voor meer informatie [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in het artikel  [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Gebruiksrapport: Beoogde uren per gebruiker weergeven voor een project {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Deze functionaliteit wordt niet meegeleverd bij de officiële release naar de voorvertoningsomgeving met de release van 2018.2. Deze wordt opnieuw geïntroduceerd tijdens de bètaperiode voor de release van 2018.3 en wordt met de release van 2018.3 in de productieomgeving vrijgegeven. 

Het rapport van het Gebruik over een project toont nu Beoogde Uren door Gebruiker.

Voorafgaand aan deze verandering, toonde het rapport van het Gebruik begrotingsuren slechts door baanrol. 

Zie voor meer informatie [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in het artikel [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Voortgang proefdrukken vanuit de documentlijst beschikbaar voor gebruikers zonder proefdrukken {#proof-progress-from-the-document-list-available-to-non-proofing-users}

Proefvoortgangsindicatoren (Verzonden, Geopend, Opmerkingen gemaakt en Besluit) worden nu voor alle gebruikers weergegeven wanneer ze de documentlijst bekijken. Dit geldt ook voor gebruikers die geen proefdrukken kunnen genereren (zie sectie voor meer informatie over het mogelijk maken van proefdrukken voor gebruikers).

Voorafgaand aan deze wijziging waren indicatoren voor de voortgang van het proefproject alleen beschikbaar voor gebruikers die proefdrukken konden maken.

Zie voor meer informatie [Voortgang van proefdrukken en statusoverzicht](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/view-progress-status-proof.md).

## Verbeteringen voor mobiele apparaten {#mobile-improvements}

De mobiele app bevat de volgende verbeteringen:

* Koppelingen die met u worden gedeeld in andere mobiele toepassingen, worden nu geopend in de mobiele Workfront-app.

   Zie voor meer informatie over het delen van koppelingen.

   Deze update is nu beschikbaar op iOS en Android.

* We hebben onze supportvereisten voor het iOS-platform bijgewerkt om iPhone X te ondersteunen.

   Zie de . 
