---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: Wbinars met release 2017.3
description: Deze webinars waren gericht op functionaliteit die is opgenomen in de release van 2017.3.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 3fb7498a-585d-4692-9217-434eef38ad40
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---

# Wbinars met release 2017.3

Deze webinars waren gericht op functionaliteit die is opgenomen in de release van 2017.3. 

De release 2017.3 is momenteel beschikbaar om te testen in Voorvertoning. De release van 2017.3 zal in november 2017 beschikbaar zijn in de productieomgeving.

Als u meer gedetailleerde informatie wilt bekijken over de functionaliteit die in de webinars wordt beschreven, raadpleegt u de [Overzicht van releaseactiviteiten 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md) pagina.

De volgende webinar-opnamen zijn beschikbaar:

* [2017.3 Release Webinar](#2017-3-release-webinar)
* [Workfront 2017.3 September Preview-releases](#workfront-2017-3-september-preview-releases)
* [Workfront 2017.3 Beta 1 en Beta 2 Webinar](#workfront-2017-3-beta-1-and-beta-2-webinar)
* [August Mobile Release Webinar](#august-mobile-release-webinar)

## 2017.3 Release Webinar {#2017-3-release-webinar}

Het Workfront 2017.3 Release Webinar werd op 11 oktober door het Workfront Product team gepresenteerd.  

Voor gemak, is webinar verdeeld in de volgende onderwerpen:

* [Inleiding](#introduction)
* [Projectverbeteringen](#project-enhancements)
* [Verbeteringen rapporteren](#reporting-enhancements)
* [Verbeteringen voor mobiele apparaten](#agile-enhancements)
* [Verbeteringen voor bronnenbeheer](#resource-management-enhancements)
* [Toepassingen en integratie](#apps-and-integrations)
* [Verbeteringen voor proefdrukken](#proofing-enhancements)
* [API-verbeteringen](#api-enhancements)
* [Conclusie](#conclusion)

## Workfront 2017.3 September Preview-releases {#workfront-2017-3-september-preview-releases}

Het Workfront 2017.3 September Preview Release Webinar werd op 26 september 2017 om 9:00 uur MT gepresenteerd door het Workfront Release-team. Dit webinar concentreert zich op de nieuwe functionaliteit die in Voorproef in de maand van September beschikbaar is gemaakt.

## Workfront 2017.3 Beta 1 en Beta 2 Webinar {#workfront-2017-3-beta-1-and-beta-2-webinar}

Het 2017.3 Beta 1 en Beta 2 Release Webinar werd voorgesteld door het team van de Gereedheid van de Versie van Workfront op 23 augustus 2017. Dit webinar concentreert zich op de nieuwe functionaliteit die in Voorproef in de maand van Augustus ter beschikking is gesteld.

## August Mobile Release Webinar {#august-mobile-release-webinar}
