---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2017.3 Beta 3 releaseactiviteit
description: De release van 2017.3 wordt begin november 2017 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: dc0cada8-4b9e-40cb-89a5-16f15268b513
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '560'
ht-degree: 0%

---

# 2017.3 Beta 3 releaseactiviteit

De release van 2017.3 wordt begin november 2017 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.

>[!IMPORTANT]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2017.3 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2017.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2017.3-release-activity/2017.3-release-activity-overview.md).

De 2017.3 bèta 3-release bevat verbeteringen voor alle gebruikers:

* [Grafiekkleuren aanpassen](#customize-chart-colors)
* [Aanvullende opties bij het kopiëren van projecten](#additional-options-when-copying-projects)
* [Verbetering van bronnenplanner: Filters](#resource-planner-improvement-filters)
* [Verbetering van bronnenplanner: Uitgaveuren tonen in het gebied &quot;Instellingen&quot;](#resource-planner-improvement-show-issue-hours-in-the-settings-area)
* [SSO-informatie voor de aangepaste vernieuwings- en voorvertoningssandboxen vernieuwen niet](#sso-information-for-the-custom-refresh-and-preview-sandboxes-do-not-refresh)
* [Bijgewerkte vereisten voor browserondersteuning voor Workfront Proof](#updated-browser-support-requirements-for-workfront-proof)

## Grafiekkleuren aanpassen {#customize-chart-colors}

U kunt nu de kleuren van de elementen in grafieken aanpassen. Dit is voor alle grafiektypes in rapporten van toepassing. Dit geldt niet voor het Gantt-diagram.

Vóór deze wijziging werden de kleuren van de elementen van alle grafieken standaard door Workfront geselecteerd. Voor meer informatie over het aanpassen van grafiekkleuren, zie de &quot;Aanpasende secties van de Grafiek&quot;in [Een diagram toevoegen aan een rapport](../../../../reports-and-dashboards/reports/creating-and-managing-reports/add-chart-report.md).

## Aanvullende opties bij het kopiëren van projecten {#additional-options-when-copying-projects}

Wanneer u nu een project kopieert, komen de opties nu overeen met de opties die beschikbaar zijn wanneer u taken of problemen kopieert. U kunt ook de status van het gekopieerde project wijzigen terwijl u het kopieert.

Vóór deze update kon u de status van het gekopieerde project tijdens het kopiëren niet wijzigen. Er waren slechts twee opties beschikbaar tijdens het kopiëren van een project:

* Om taken en het project te behouden
* De voortgang van taken en projecten behouden

Met de nieuwe functionaliteit zijn de voormalige opties verwijderd en zijn de volgende opties toegevoegd bij het kopiëren van een project:

* Toewijzingen wissen
* Financiële informatie wissen
* Voortgang wissen
* Goedkeuringsproces wissen
* Aangepaste gegevens wissen
* Herinneringsmeldingen wissen
* Documenten wissen
* Uitgaven wissen
* Alle voorgangers wissen
* Rechten wissen
* Alles selecteren

Voor meer informatie over de nieuwe functionaliteit rond het kopiëren van projecten, zie &quot;het Kopiëren van een Project in de sectie van de Omgeving van de Voorproef&quot;in   [Een project kopiëren](../../../../manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

## Verbetering van bronnenplanner: Filters {#resource-planner-improvement-filters}

U kunt de informatie die u in de Planner van het Middel ziet nu filtreren door de volgende voorwerpen:

* Portfolio
* Projectstatus
* Team
* Functie
* Bronpool

U kunt ook een aangepast filter toevoegen op basis van deze objecten.

Voor meer informatie over het gebruiken van de Planner van het Middel, zie [Overzicht van de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md). 

## Verbetering van bronnenplanner: Uitgaveuren tonen in het gebied &quot;Instellingen&quot; {#resource-planner-improvement-show-issue-hours-in-the-settings-area}

Er is een nieuw gebied van Montages in de Planner van het Middel die verscheidene opties toont om de Planner van het Middel aan te passen. Met deze versie, hebben wij de eerste optie toegevoegd, om geplande uren van kwesties in de Geplande kolommen van Uren van de Planner van het Middel op te nemen.

Voor meer informatie over het gebruiken van de Planner van het Middel, zie [Overzicht van de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## SSO-informatie voor de aangepaste vernieuwings- en voorvertoningssandboxen vernieuwen niet {#sso-information-for-the-custom-refresh-and-preview-sandboxes-do-not-refresh}

Vanaf deze release wordt de informatie over SSO niet gekopieerd uit de productieomgeving en wordt deze ook niet uitgeschakeld wanneer u de aangepaste vernieuwings- en voorvertoningssandboxen vernieuwt. Vóór deze wijziging was de SSO-informatie in de sandboxen Aangepast vernieuwen en Voorvertoning uitgeschakeld en ingesteld op Geen.

Voor meer informatie over de omgeving van Aangepaste sandbox vernieuwen raadpleegt u [De aangepaste vernieuwingssandbox van Adobe Workfront](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-custom-refresh-sandbox-environment.md).

Zie voor meer informatie over de omgeving van de voorvertoningssandbox [De Adobe Workfront Preview Sandbox-omgeving](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/workfront-testing-environments/wf-preview-sandbox-environment.md).

## Bijgewerkte vereisten voor browserondersteuning voor Workfront Proof {#updated-browser-support-requirements-for-workfront-proof}

Browsersupportvereisten voor Workfront Proof zijn bijgewerkt. Zie voor meer informatie [Adobe Workfront-browservereisten](../../../../workfront-basics/workfront-browser-requirements.md).
