---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-2-release-activity
title: 2020.2 Verbeteringen voor proefdrukken
description: Op deze pagina worden alle verbeteringen op het gebied van proefdrukken beschreven die zijn aangebracht met de release 2020.2 voor de productieomgeving. Deze verbeteringen zijn in de productieomgeving beschikbaar gesteld in de week van 11 mei 2020.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Proof
exl-id: 021c6e0c-3593-40f7-8eeb-7e016001893e
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# 2020.2 Verbeteringen voor proefdrukken

Op deze pagina worden alle verbeteringen op het gebied van proefdrukken beschreven die zijn aangebracht met de release 2020.2 voor de productieomgeving. Deze verbeteringen zijn in de productieomgeving beschikbaar gesteld in de week van 11 mei 2020.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar met versie 2020.2, zie [Overzicht van de release 2020.2](../../../product-announcements/product-releases/2020.2.-release-activity/2020.2-release-overview.md).

## Het proefdrukdomein verandert van proofhq.com in workfront.com.

>[!NOTE]
>
>Deze functie werd oorspronkelijk meegedeeld als onderdeel van de release 2020.1, maar werd verwijderd uit de release voordat deze werd vrijgegeven voor productie.

Als uw firewall of mailserver zo is geconfigureerd dat alleen bepaalde leveranciers toegang krijgen, moet u de volgende aanvullende URL toevoegen aan uw lijst van gewenste personen om ervoor te zorgen dat gebruikers in uw organisatie proofs kunnen weergeven in Workfront in zowel de viewer voor proef in de browser als de viewer voor proef in het bureaublad:

&#42;.workfront.com

De &#42;proofhq.com URL is ook nog vereist.

Voor meer informatie over het bijwerken van uw lijst van gewenste personen, zie [De lijst van gewenste personen van uw firewall configureren](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

Deze update geldt alleen voor proefdrukken in Workfront; deze optie is niet van toepassing wanneer de Workfront Proof-zelfstandige toepassing wordt gebruikt.

## Opmerkingen van gasten controleren wordt weergegeven in het gedeelte Updates

Om samenwerking op proef te stroomlijnen, verschijnen de gastcommentaren in het gebied van Updates.

Eerder waren de opmerkingen van gasten alleen in het bewijs beschikbaar.
