---
title: 23.3 releaseactiviteit week van 15 mei 2023
description: 23.3 releaseactiviteit week van 15 mei 2023
author: Lisa
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: 1c60e10e-3ac5-4402-99b1-29983475ac59
source-git-commit: a6dd604db7c12c00048150004323e8426e45cf2b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 releaseactiviteit week van 15 mei 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die zijn aangebracht met de release 23.3 voor de voorvertoningsomgeving in de week van 15 mei 2023. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release 23.3.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in de 23.3 versiecyclus, zie [23.3 Overzicht van de release](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Automatisch gekoppelde mappen maken met Adobe Experience Manager Assets bij het maken van een project

Met de nieuwe workflow voor het maken van gekoppelde mappen voor de Adobe Experience Manager-integratie kunt u de integratie configureren met een pad naar een map Adobe Experience Manager Assets. Wanneer de integratie aan een projectmalplaatje wordt toegevoegd, zullen om het even welke projecten die van het malplaatje worden gecreeerd automatisch tot een verbonden subfolder in Experience Manager Assets in de gespecificeerde omslag leiden.

Eerder moest de gebruiker actie ondernemen bij het maken van gekoppelde mappen.

Deze functionaliteit is alleen beschikbaar bij Adobe Experience Manager as a Cloud Service-integratie in Workfront. Dit is niet beschikbaar in de verbeterde Adobe Experience Manager-connector.

Zie voor meer informatie [Workflows gebruiken in de Experience Manager Assets-integratie](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/use-aem-workflows.md).

## Verbeteringen voor de tagmanager van de Boards

De interface van het tagbeheer is verbeterd, zodat u snel nieuwe tags kunt maken en deze op kaarten kunt toepassen. U kunt ook codes maken voor werkstromen.

Zie voor meer informatie [Tags toevoegen](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-tags.md).
