---
title: 23.3 releaseactiviteitweek van 24 april 2023
description: 23.3 releaseactiviteitweek van 24 april 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 056befca730dae446d190402b06e6793bfe9b9a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 releaseactiviteitweek van 24 april 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in de week van 24 april 2023 zijn aangebracht in de release 23.3 voor de voorvertoningsomgeving. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release 23.3.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in de 23.3 versiecyclus, zie [23.3 Overzicht van de release](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Eenvoudige filters toegevoegd aan dynamische boardsjabloon

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

De filters op de dynamische bordsjabloon zijn vereenvoudigd, zodat u sneller een board kunt maken. De beschikbare filters zijn Workfront-projecten en toewijzingen per team of gebruiker. U kunt desgewenst overschakelen naar de geavanceerde filters. Deze filteropties staan ook in het deelvenster Configureren voor dynamische gebieden.

Zie voor meer informatie [Een board maken of bewerken](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

## De sjablooninstellingen voor automatische proefdrukwerkstromen aanpassen met Adobe Workfront for Creative Cloud

U kunt de bestaande instellingen van de automatische werkstroomsjabloon nu rechtstreeks in de Creative Cloud aanpassen. Nadat u een bestaande automatische werkstroomsjabloon hebt gekozen, kunt u:

* Frames uitschakelen
* Extra ontvangers toevoegen
* Proefdrukrollen wijzigen
* De deadline aanpassen
* E-mailmeldingen bijwerken
* En meer!

Zie voor meer informatie [Documenten en proefdrukken uploaden met de [!DNL Adobe Workfront] insteekmodule voor [!DNL Creative Cloud] Toepassingen](/help/quicksilver/workfront-integrations-and-apps/adobe-workfront-for-creative-cloud/wf-cc-docs-proofs-toc.md).

Deze verbeteringen zijn beschikbaar voor de volgende Creative Cloud-apps:

* Photoshop
* XD
* InDesign
* Illustrator





<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->