---
title: 23.3 releaseactiviteit week van 8 mei 2023
description: 23.3 releaseactiviteit week van 8 mei 2023
author: Nolan
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 6f9067d7d9c955e316546881f3e6883e9a59bcd4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 releaseactiviteit week van 8 mei 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die zijn aangebracht met de release 23.3 voor de voorvertoningsomgeving in de week van 8 mei 2023. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release 23.3.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in de 23.3 versiecyclus, zie [23.3 Overzicht van de release](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Workfront-veldwaarden toewijzen aan labels in Experience Manager Assets

Nu kunt u elementen categoriseren en snel zoeken op basis van gegevens van Workfront. U kunt deze gegevens toewijzen als onderdeel van de configuratie van metagegevens in de Workfront for Experience Manager Assets-integratie.

Eerder was het niet mogelijk om Workfront-gegevens toe te wijzen aan Experience Manager Assets-tags.

Voor meer informatie over deze functionaliteit in as a Cloud Service Experience Manager Assets raadpleegt u [Configureer de [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integratie](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Zie voor meer informatie over deze functionaliteit in Experience Manager Assets Essentials [De integratie met Experience Manager Assets Essentials configureren](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Workfront-velden toewijzen aan aangepaste Experience Manager Assets-metagegevensvelden

Met de geïntegreerde native modus kunt u nu zowel native als ingebouwde Workfront-velden toewijzen aan aangepaste metagegevensschemavelden in Experience Manager Assets as a Cloud Service.

Voor meer informatie over deze functionaliteit in as a Cloud Service Experience Manager Assets raadpleegt u [Configureer de [!UICONTROL Experience Manager Assets as a Cloud Service] integratie](/help/quicksilver/administration-and-setup/configure-integrations/configure-aacs-integration.md).
Zie voor meer informatie over deze functionaliteit in Experience Manager Assets Essentials [De integratie met Experience Manager Assets Essentials configureren](/help/quicksilver/documents/adobe-workfront-for-experience-manager-assets-essentials/setup-asset-essentials.md).

## Eenvoudige filters beschikbaar aan boord van inlaatkolommen

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

Er zijn vereenvoudigde filters toegevoegd aan de instelling van de inlaatkolom, zodat u de inlaatkolom sneller kunt definiëren. De beschikbare filters zijn Workfront-projecten en toewijzingen per team of gebruiker. U kunt desgewenst overschakelen naar de geavanceerde filters.

Zie voor meer informatie [Een inlaatkolom aan een bord toevoegen](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/add-intake-column-to-board.md).


<!--HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023-->