---
title: 23.3 releaseactiviteit week van 5 juni 2023
description: 23.3 releaseactiviteit week van 5 juni 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 38f9ebe0db8e22e0c0c999110142f2c0ee478014
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 releaseactiviteit week van 5 juni 2023

Deze pagina bevat een beschrijving van alle verbeteringen die in de week van 5 juni 2023 zijn aangebracht in de release 23.3 voor de voorvertoningsomgeving. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release 23.3.

Voor een lijst met alle wijzigingen die op dit punt beschikbaar zijn in de releasecyclus 23.3 raadpleegt u [23.3 Overzicht van de release](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Ondersteuning voor Microsoft Office-proefdrukken wijzigen

Om een robuuste en schaalbare proefdrukverwerkingsoplossing te behouden, wijzigen we onze ondersteunde Microsoft Office-bestandstypen en maximale bestandsgrootte.

De volgende bestandstypen van Office worden niet meer ondersteund als proefdrukken: XLT, XLTX, DOT, DOTX, POT, POTX, PPS, PPSX

De gebruikers kunnen voortzetten creërend proeven voor de volgende dossiertypes van het Bureau: DOC, DOCX, PPT, PPTX, XLS, XLSX

De maximale grootte van PowerPoint- en Word-bestanden is nu 512 MB.

Zie voor meer informatie [Overzicht van ondersteunde bestandstypen voor proefdrukken en grootten](/help/quicksilver/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md).

## Verbeterde ervaring bij het verplaatsen van een document naar een gekoppelde map met slepen en neerzetten

Er is enige transparantie toegevoegd aan het slepen en neerzetten van een document in een gekoppelde map. Het document dat u naar een gekoppelde map hebt verplaatst, blijft nu in de documentlijst totdat het volledig is verplaatst. De documentopties zijn uitgeschakeld, maar u kunt het document nog wel openen voor weergave terwijl het wordt verplaatst. Wanneer de overdracht van het document is voltooid, verdwijnt deze uit de documentlijst omdat het document zich nu volledig in de gekoppelde map bevindt.

Voorheen zouden documenten direct uit de documentlijst verdwijnen voordat ze naar de gekoppelde map waren verplaatst.

Zie voor meer informatie [Documenten van externe toepassingen koppelen](/help/quicksilver/documents/adding-documents-to-workfront/link-documents-from-external-apps.md).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->