---
title: 23.3 releaseactiviteitweek van 17 april 2023
description: 23.3 releaseactiviteitweek van 17 april 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
exl-id: e8074ba9-94e3-4b82-b572-1bde63175059
source-git-commit: 32281cd20bcae22232fa6e386a86b66b7a2a41d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '519'
ht-degree: 0%

---

# 23.3 releaseactiviteitweek van 17 april 2023

Deze pagina bevat een beschrijving van alle verbeteringen die in de week van 17 april 2023 zijn aangebracht in de versie 23.3 voor de voorvertoningsomgeving. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release 23.3.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in de 23.3 versiecyclus, zie [23.3 Overzicht van de release](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.3-release-activity/23-3-release-overview.md).

## Dynamisch bordsjabloon

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

Er is nu een nieuwe sjabloon, dynamisch bord, beschikbaar voor zelfstandige borden. Deze sjabloon is niet beschikbaar voor tekengebieden in een werkstroom.

Met het dynamische bord kunt u een kaart automatisch vullen met kaarten die zijn gebaseerd op een Workfront-project. Met filters worden kaarten op basis van hun status toegevoegd aan kolommen.

Zie voor meer informatie [Een board maken of bewerken](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/create-edit-board.md).

[Een videodemonstratie van deze functie weergeven](https://video.tv.adobe.com/v/3418600/){target=_blank}

## Kanbankkaarten voor mobiele teams migreren naar raden

Een nieuwe **Toevoegen aan kamers** op de werkbalk van het mobiele team Kanban kunt u alle kaarten van het Kanban-bord toevoegen aan een Workfront-bord. U kunt een nieuwe Workfront-kaart maken of de kaarten aan een bestaande kaart toevoegen.

De plaatsing van kaarten op de Workfront-kaart is gebaseerd op kolombeleid. (Een beleid kan bijvoorbeeld alle kaarten met de status &quot;In uitvoering&quot; naar een specifieke kolom verplaatsen.) Als er geen beleid is of de kaarten niet het beleid aanpassen, worden de kaarten geplaatst in de uiterst linkse kolom. Op dit moment worden de kaarten in de kolom Achtergrond op het verouderde bord niet toegevoegd aan de Workfront-kaart.

De kaarten worden niet verwijderd van het Anban-bord van het mobiele team en wijzigingen in de kaartstatus worden gesynchroniseerd met beide borden. U kunt beide borden actief houden tot u bereid bent om op de Boden van Workfront over te schakelen.

Zie voor meer informatie [Kanbankkaarten voor mobiele teams migreren naar Workfront-borden](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/migrate-kanban-cards-to-boards.md).

[Een videodemonstratie van deze functie weergeven](https://video.tv.adobe.com/v/3418599/){target=_blank}

## Linkernavigatie toegevoegd aan kaartgegevens aan boord

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

Aangezien meer veldopties aan kaarten op Workfront Boards worden toegevoegd, zijn de kaartdetails langer geworden. Met een nieuw navigatievenster links van de kaartdetails kunt u een sectie selecteren en automatisch naar die groep velden gaan.

U kunt nu ook URL&#39;s toevoegen in het veld Beschrijving en deze koppelingen worden klikbare koppelingen wanneer de kaartgegevens worden opgeslagen. Deze updates zijn van toepassing op zowel ad-hockaarten als kaarten met een verbinding.

Zie voor meer informatie [Een ad-hockaart aan een kaart toevoegen](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/add-card-to-board.md) en [Gekoppelde kaarten op borden gebruiken](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

[Bekijk een videodemonstratie van deze functie.](https://video.tv.adobe.com/v/3418598/){target=_blank}

## Profielen zonder avatars geven nu gebruikersinitialen weer

Om het gemakkelijker te maken om specifieke gebruikers binnen grote lijsten te vinden, tonen de profielen zonder aangepaste avatars nu de initialen van de gebruiker op een gekleurde achtergrond in lijsten en erfenisrapporten. Dit is een kleine cosmetische wijziging die niet van toepassing is als een avatar-foto al wordt gebruikt of als de gebruiker wordt gedeactiveerd.

Voor meer informatie over het bewerken van gebruikersprofielen raadpleegt u [Gebruikersprofiel bewerken](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/edit-a-users-profile.html?lang=en).



<!-- HTML you might need

Video link

[View a video demonstration of this feature](ADD URL){target=_blank}

Off-cycle note for weekly pages

>[!NOTE]
>
>Preview release: February 9, 2023; Planned Production release: February 23, 2023



-->
