---
title: 23.2 releaseactiviteit week van 23 januari 2023
description: 23.2 releaseactiviteit week van 23 januari 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: 2042f977d77f2abe6b20a6b20a3e8801c893bbf2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# 23.2 releaseactiviteit: week van 23 januari 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in de week van 23 januari 2023 zijn aangebracht in de release 23.2 voor de voorvertoningsomgeving. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release 23.2.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in de 23.2 versiecyclus, zie [23.2 Overzicht van de release](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Schattingsveld op verbonden kaarten verwijst naar het veld Artikelpunten op Workfront-objecten

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

Het veld Schatting op verbonden kaarten in Workfront-boards verwijst nu naar het veld Artikelpunten voor het bijbehorende Workfront-object.

Het veld Nieuwe artikelpunten is een bewerkbaar, gratis formulierveld dat u kunt toevoegen aan een weergave in een lijst of rapport voor taken of problemen. Het is niet gebonden aan geplande uren of teamtaken.

Eerder was de schatting van de kaart een handmatig item en werd deze niet toegewezen aan een veld op een taak of uitgifte.

Het veld Schatting op zowel ad-hockaarten als op gekoppelde kaarten heeft bovendien geen tekenlimiet meer. Eerder was het maximumaantal tekens 99.

Zie voor meer informatie [Gekoppelde kaarten op borden gebruiken](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/connected-cards.md).

## Kaart voorvertonen in innamekolom

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

U kunt nu op een aangesloten kaart in de innamekolom klikken om een alleen-weergaveversie van de inhoud te zien. U kunt de inhoud van de kaart pas bewerken als de kaart uit de innamekolom naar een andere kolom op het bord wordt verplaatst.

