---
title: 23.2 releaseactiviteit week van 13 februari 2023
description: 23.2 releaseactiviteit week van 13 februari 2023
author: Courtney
draft: Probably
feature: Product Announcements
source-git-commit: db3e14f9b9075dbd83bd22fc5a41e4c8a3984463
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 0%

---

# 23.2 releaseactiviteit: week van 13 februari 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in de week van 13 februari 2023 zijn aangebracht in de release 23.2 voor de voorvertoningsomgeving. Deze verbeteringen worden beschikbaar gesteld in de productieomgeving met de release 23.2.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar op dit punt in de 23.2 versiecyclus, zie [23.2 Overzicht van de release](/help/quicksilver/product-announcements/product-releases/23.2-release-activity/23-2-release-overview.md).

## Weergave van velden op een kaart aanpassen

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.


Er is nu aanpassingsmogelijkheden beschikbaar om te bepalen welke velden op een kaart worden weergegeven, zowel in de volledige weergave wanneer de kaart is geopend als in de weergave voor gecondenseerde kaarten op het bord. Wanneer u een veld uitschakelt, wordt dit in geen van beide weergaven weergegeven. U kunt een veld ook inschakelen in de volledige weergave en verbergen in de versmalde weergave.

Zie voor meer informatie [Aanpassen welke velden worden weergegeven op een kaart](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/customize-fields-on-card.md).

## Een standaardstatus definiëren voor kaarten die naar een bordkolom worden verplaatst

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

U kunt nu een standaardstatus instellen om toe te passen op kaarten die naar een specifieke kolom worden verplaatst door een aangepaste status en een systeemstatus te selecteren in het kolombeleid. Wanneer u een kaart naar de kolom verplaatst, probeert Workfront eerst de aangepaste status toe te passen (bijvoorbeeld Feedback wachten). Als de aangepaste status niet beschikbaar is voor die kaart, past Workfront de systeemstatus toe (bijvoorbeeld In wachtstand). Als de status van de verbonden taak of uitgave wordt gewijzigd in de aangepaste of systeemstatus die is ingesteld in het kolombeleid, wordt de kaart automatisch naar de kolom verplaatst.

Eerder werd u gevraagd een status te selecteren voor elke kaart die naar de kolom werd verplaatst, als er meerdere statussen beschikbaar waren.

Zie voor meer informatie [Kolommen beheren](/help/quicksilver/agile/get-started-with-boards/manage-board-columns.md).

## Verzamelingen die nu beschikbaar zijn in Adobe Workfront Boards

>[!NOTE]
>
>Deze functie is alleen beschikbaar via de vroege functie opt-in voor Workfront Boards.

U kunt nu verzamelingen maken op het dashboard voor borden. Een verzameling is een groep raden van bestuur om samen te werken aan het werk. Nadat u de verzameling een naam hebt gegeven, kunt u tekengebieden aan de verzameling toevoegen met behulp van een set sjablonen met vooraf gedefinieerde instellingen, zoals kolomnamen. U kunt zelfstandige borden in een inzameling ook bewegen. Zodra een board in een inzameling is, kan het naar een andere inzameling worden verplaatst maar het kan geen standalone raad worden.

Het toevoegen van leden aan een verzameling werkt op dezelfde manier als het toevoegen van leden aan een board. Een persoon of team moet lid zijn in de verzameling voordat deze als leden aan een bestuur in de verzameling kunnen worden toegevoegd.

Zie voor meer informatie [Verzamelingen beheren](/help/quicksilver/agile/use-boards-agile-planning-tools/manage-collections.md).

[Een videodemonstratie van deze functie weergeven](https://video.tv.adobe.com/v/3415609/){target=_blank}

## Beoogde uren kopiëren bij het kopiëren van een project

>[!NOTE]
>
>Voorvertoning release: 16 februari 2023; Planned Production release: 2 maart 2023

Nu, hebt u de optie om de uren te kopiëren die op het begrotingsgebied van het Middel van het BedrijfsGeval of de Planner van het Middel worden begroot wanneer u een project kopieert. Voorafgaand aan deze verhoging, werden de uren die voor het project werden begroot niet overgebracht naar het gekopieerde project.

Zie voor meer informatie [Een project kopiëren](/help/quicksilver/manage-work/projects/manage-projects/copy-project.md).

[Een videodemonstratie van deze functie weergeven](https://video.tv.adobe.com/v/3415607/){target=_blank}

## Het veld Werktijd introduceren om de gebruikerscapaciteit nauwkeurig te berekenen

>[!NOTE]
>
>Voorvertoning release: 16 februari 2023; Planned Production release: 2 maart 2023

Om middelmanagers toe te staan om de beschikbaarheid van hun gebruikers nauwkeurig te berekenen en rekenschap te geven voor de tijd die de gebruikers aan daadwerkelijke, projectgerelateerde werk wijden, introduceren wij het concept van de Tijd van het Werk aan Adobe Workfront.

U kunt de waarde van het gebied van de Tijd van het Werk voor elke gebruiker bepalen, wanneer u creeert of hun profiel uitgeeft. Zie voor meer informatie [Gebruikersprofiel bewerken](/help/quicksilver/administration-and-setup/add-users/create-and-manage-users/edit-a-users-profile.md).

Het gebied van de Tijd van het Werk vertegenwoordigt het percentage van de Equivalente tijd van de Volledige (FTE) tijd dat de gebruiker voor werkelijk werk, exclusief overheadkosten beschikbaar is. De Tijd van het werk moet een decimaal aantal met een waarde tussen 0 en 1 zijn. Een beschikbaarheid van 20% voor werkelijk werk zou bijvoorbeeld 0,2 zijn.

Het gebrek van het gebied is 1, erop wijzend dat een gebruiker hun volledige VTE op werkelijk besteedt, project-verwant werk.

Als gevolg van deze update berekent Workfront de beschikbaarheid van de gebruiker aan de hand van de onderstaande formules, afhankelijk van uw keuze in het voorkeurengebied voor resourcebeheer:

* Standaardschema:
* Gebruikerscapaciteit = [(Planninguren - Uitzonderingen op schema) * VTE - Afkorting] * Werktijd
* Planning gebruiker:
* Gebruikerscapaciteit = (Planninguren - Planningsuitzonderingen - Tijd uit) * Werktijd.

Zie voor meer informatie [Configureren [!UICONTROL Resource Management] voorkeuren](/help/quicksilver/administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/configure-resource-mgmt-preferences.md).

[Een videodemonstratie van deze functie weergeven](https://video.tv.adobe.com/v/3415608/){target=_blank}