---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 List enhancements
description: Op deze pagina worden alle verbeteringen in Lijsten beschreven die zijn aangebracht met de release 2020.1. Deze verbeteringen zijn momenteel beschikbaar in de voorvertoningsomgeving en worden eind maart of begin april 2020 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: efe05da7-ec25-4fbd-a7f9-645364d3e2a8
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '871'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 List enhancements

Op deze pagina worden alle verbeteringen in Lijsten beschreven die zijn aangebracht met de release 2020.1. Deze verbeteringen zijn momenteel beschikbaar in de voorvertoningsomgeving en worden eind maart of begin april 2020 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar met versie 2020.1, zie [Overzicht van de release 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Nieuwe opslagmodus wanneer u wijzigingen aanbrengt in een takenlijst: De modus Tijdlijn plannen

Afhankelijk van de grootte en complexiteit van uw project kan het bijwerken van de taaklijst, met name datums en duur, langer duren dan u wilt. Om bewerkingen veel sneller te maken, hebben wij een nieuwe besparingsoptie geïntroduceerd wanneer het uitgeven van taken in een lijst genoemd de wijze van de Planning van de Chronologie. Voorafgaand aan deze modus kunt u de wijzigingen die u hebt aangebracht in uw takenlijsten automatisch opslaan met Automatisch opslaan of handmatig wanneer u de verplaatsing Automatisch opslaan uitschakelt.

Houd rekening met de volgende voordelen wanneer u de planningsmodus van de tijdlijn gebruikt om uw wijzigingen op te slaan in een takenlijst:

* Workfront past een nieuwe weergave toe met minder velden op uw takenlijst. Dit zorgt ervoor dat u zich op de belangrijkste gebieden kunt concentreren die de projectchronologie zouden kunnen beïnvloeden.
* Het verzenden van elke wijziging is sneller dan wanneer u de modi Automatisch of Handmatig opslaat gebruikt.
* U kunt uw wijzigingen terugdraaien voordat u ze opslaat.

Zie de sectie &quot;Taken bewerken met de planningsinstelling voor de tijdlijn&quot; in het artikel voor meer informatie over het opslaan van wijzigingen in een takenlijst [Taken in een lijst bewerken](../../../manage-work/tasks/manage-tasks/edit-tasks-in-a-list.md).

## De bijgewerkte weergave van nieuwe lijsten

>[!NOTE]
>
>Toen deze eigenschappen oorspronkelijk aan Voorproef werden vrijgegeven, waren zij beschikbaar voor alle rapporten en lijsten behalve de lijsten in de Opstelling en de gebieden van Rapporten. Deze functies zijn nu alleen beschikbaar voor de lijsten Projecten, Taken en Uren.

De projecten, de Taken, en de lijsten van Uren hebben nu een bijgewerkte blik en een gevoel.

Voor informatie over het weergeven van items in lijsten raadpleegt u [Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Enkele updates omvatten:

* Een snel filter om snel items in de lijst te zoeken
* Een schoner, rasterachtig ontwerp
* Bijgewerkte kleuren en lettertypen
* Kolomkoppen zijn gemakkelijker te lezen
* De inline bewerkingservaring is eenvoudiger te lezen

## Betere navigatie van alle nieuwe lijsten met duidelijke groeperingsdifferentiatie

U ziet nu duidelijker het verschil tussen verschillende lagen van groepen in lijsten met een nieuw kleurenschema. De resultaten van de groepering worden ook duidelijker in een afzonderlijk kader geschetst. Deze wijziging is toegepast op alle nieuwe lijsten.

Voor informatie over het maken en aanpassen van groepen raadpleegt u [Overzicht van groepen in Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).

## Overeenkomende items in lijsten markeren bij gebruik van snelle filters

Het zoeken naar objecten in lijsten gaat nu sneller: wanneer u een item zoekt met behulp van snelle filters, worden de desbetreffende velden geel gemarkeerd in de resultaten, zodat u duidelijk kunt zien welke veldwaarde overeenkomt met uw trefwoord. De velden worden geel gemarkeerd in standalone velden en gedeelde kolommen en complexe velden. Enkele voorbeelden van complexe velden zijn toewijzingen, toewijzingen en status, Percentage voltooid, voorgangers, fiatteurs en status, Resource Managers, Categorieën, Condition Update, enzovoort.

Voor informatie over het gebruik van snelle filters raadpleegt u [Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront](../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Beperk de mogelijkheden van gebruikers om de besturingselementen Filter, Weergave en Groepering in lijsten en rapporten te bewerken

Nu kunt u een toegangsniveau gebruiken om de capaciteit te beperken die de gebruikers de Filter, Mening, en het Groeperen controles op lijsten en rapporten moeten uitgeven. Dit is handig als u aangepaste velden hebt die u alleen zichtbaar wilt maken voor gebruikers op een bepaald toegangsniveau.

Zie voor meer informatie [Toegang verlenen tot filters, weergaven en groepen](../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/grant-access-fvg.md).

## Nieuw meer menu in het gedeelte Updates

Gebruik het menu Meer in een update voor:

* De hoofdtekst van een update kopiëren
* De directe koppeling naar een updatethread of één update kopiëren
* Een update verwijderen

Zie voor meer informatie [Werk bijwerken](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Nieuwe voortgangsbalk in het gedeelte Updates

Het percentage van de volledige voortgangsbalk in het updategebied heeft een nieuw uiterlijk. Klik en sleep om het percentage bij te werken of dubbelklik om het getal handmatig in te voeren.

Zie voor meer informatie [Werk bijwerken](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Kolomkoppen van lijsten en rapporten weergeven in hoofdlettergebruik

In een vorige versie hebben we een wijziging aangebracht die alle kolomkoppen in alle hoofdletters weergeeft bij het weergeven van een lijst of rapport. Op basis van de feedback die we hebben ontvangen, keren we deze wijziging nu terug. Met deze wijziging worden alle kolomkoppen nu in hoofdletters en kleine letters weergegeven.

## Nieuwe optie voor het aangeven van de groeperingsresultaten in lijsten

>[!NOTE]
>
>Deze optie is verwijderd uit de Workfront Classic Preview-omgeving en wordt niet opgenomen in de release 2020.1.

Als u meer controle wilt hebben over de manier waarop de lijstresultaten worden weergegeven, kunt u nu aangeven of de resultaten in de groep standaard moeten worden uitgevouwen of samengevouwen wanneer u de lijst of het rapport weergeeft. Deze optie is beschikbaar in de groeperingsbouwer in een lijst of een rapport.

Standaard worden de resultaten weergegeven in een uitgevouwen lijst onder de groep.

Vóór deze wijziging worden de resultaten altijd weergegeven in een samengevouwen lijst.

Voor informatie over het maken van een groep raadpleegt u [Overzicht van groepen in Adobe Workfront](../../../reports-and-dashboards/reports/reporting-elements/groupings-overview.md).
