---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2020-1-release-activity
title: 2020.1 Projectverbeteringen
description: Deze pagina beschrijft alle verhogingen die aan Projecten met versie 2020.1 worden aangebracht. Deze verbeteringen zijn momenteel beschikbaar in de voorvertoningsomgeving en worden eind maart of begin april 2020 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 13b6dd9e-52b9-4c5f-b727-bf32fbb94e8c
source-git-commit: 665732453b33b49421108791a560ab84d51280b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 2020.1 Projectverbeteringen

Deze pagina beschrijft alle verhogingen die aan Projecten met versie 2020.1 worden aangebracht. Deze verbeteringen zijn momenteel beschikbaar in de voorvertoningsomgeving en worden eind maart of begin april 2020 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst van alle veranderingen beschikbaar met versie 2020.1, zie [Overzicht van de release 2020.1](../../../product-announcements/product-releases/2020.1-release-activity/2020.1-release-overview.md).

## Eenvoudiger zien wie er in een update is gelabeld

Het is nu eenvoudiger om te zien welke gebruikers zijn gecodeerd in een update. De gelabelde gebruikersnaam wordt blauw weergegeven en er wordt een koppeling naar het gebruikersprofiel gemaakt.

Getagde gebruikers worden ook vermeld onder het commentaarvakje.

Vóór deze verbetering, kwamen de eerder geëtiketteerde gebruikers niet in de Notify doos voor.

Zie voor meer informatie [Andere tags toepassen op updates](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/tag-others-on-updates.md).

## Opgenomen tekst in een updateopmerking of -antwoord opnemen en identificeren

Terwijl u een opmerking typt, kunt u een deel van de opmerking als geciteerde tekst markeren om het te onderscheiden van uw eigen opmerking. Gebruik de knoop van het Citaat van het Blok in de redacteur van HTML.

Zie voor meer informatie [Werk bijwerken](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).


## Een eerdere opmerking in een update-opmerking of antwoord aanwijzen

Wanneer u opmerkingen maakt in een updatethread, kunt u snel tekst uit een vorige opmerking in de verbinding opnemen. Zoek naar de optie van het Antwoord van het Citaat in het Meer menu naast de commentaar u wilt citeren.

Zie voor meer informatie [Werk bijwerken](../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

## Aanvullende informatie over risico&#39;s

Om u te helpen de risico&#39;s van uw projecten beter begrijpen, kunt u nu zien wie en wanneer een risico werd ingegaan en wanneer het op een project werd bijgewerkt. U hebt toegang tot deze informatie in een risicoweergave en via de openbare Workfront API. Deze velden zijn beschikbaar met API versie 11, die wordt uitgebracht met 2020.1 Production.

Voor informatie over risico&#39;s in Workfront raadpleegt u [Risico&#39;s maken en bewerken voor projecten](../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-edit-risks-on-projects.md).

## Aanvullende velden toegevoegd aan Baselines en Baseline-taken

Om u beter te helpen de financiële vooruitgang van uw projecten begrijpen, kunt u extra kosten en opbrengstinformatie in een Basislijn of een rapport van de Taak van de Basislijn nu omvatten. De extra financiële informatie wordt niet toegevoegd aan de basislijnen die u momenteel hebt opgeslagen, maar wordt toegevoegd voor nieuwe basislijnen.

Voor informatie over project en taak financiële gebieden die van de voorwerpen van de Taak van de Basislijn en van de Basislijn toegankelijk zijn zie [Projectfinanciën opgenomen in de basislijnen van projecten](../../../manage-work/projects/project-finances/project-finances-included-in-project-baselines.md).

## Problemen met de status &#39;Goedkeuring in behandeling&#39; worden als onvolledig beschouwd

De manier waarop Workfront omgaat met problemen in de status &quot;Voltooid-In afwachting van goedkeuring&quot; is gewijzigd. Deze problemen worden nu als Open beschouwd en het project kan pas als Voltooid worden gemarkeerd als de goedkeuring is opgelost.

Vóór deze wijziging werden kwesties met de status &quot;Goedkeuring gesloten in afwachting&quot; als afgesloten beschouwd.

Alle kwesties die in een Gesloten - in afwachting van de status van de Goedkeuring vóór deze verandering zijn geplaatst zullen zich op de zelfde manier gedragen zoals zij eerder deden, die als voltooid worden beschouwd en voor het project toe te staan om eveneens te voltooien. Alle kwesties die na deze wijziging in deze status zijn geplaatst, worden als onvolledig beschouwd.

Voor informatie over projectstatussen raadpleegt u [Heb toegang tot de lijst van de statussen van het systeemproject](../../../administration-and-setup/customize-workfront/creating-custom-status-and-priority-labels/project-statuses.md).

