---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 Projectverbeteringen
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die zijn aangebracht in Projectverbeteringen die zijn aangebracht met de release van 2019.3. Het werd in de week van 19 augustus 2019 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 127d695c-74e4-45f9-b5f6-55c1d05935cf
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3 Projectverbeteringen

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die zijn aangebracht in Projectverbeteringen die zijn aangebracht met de release van 2019.3. Het werd in de week van 19 augustus 2019 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2019.3 zijn aangebracht, raadpleegt u [Overzicht van releaseactiviteiten 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Het weergavetype van een veld in een aangepast formulier wijzigen

Nu kunt u het weergavetype van een veld in een aangepast formulier wijzigen.

Als u bijvoorbeeld een veld Selectievakjes hebt gemaakt, kunt u dit wijzigen in een veld Vervolgkeuzelijst of Keuzerondjes. Deze drie weergavetypen in velden zijn onderling verwisselbaar.

Als u een tekstveld Eén regel hebt gemaakt, kunt u dit wijzigen in een tekstveld Alineatekst. Deze twee veldweergavetypen zijn onderling verwisselbaar.

Eerder moest u een nieuw veld maken en het oude veld verwijderen om het weergavetype van een aangepast veld te wijzigen. Hiervoor moesten gegevens worden overgedragen, wat vaak tijdrovend was.

Zie voor meer informatie [Een aangepast formulier maken of bewerken](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md#create) in het artikel [Een aangepast formulier maken of bewerken](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md)

>[!NOTE]
>
>Beschikbaarheid voorvertoning: 9 augustus 2019
Beschikbaarheid van productie: 30 augustus 2019

## Tijdschema&#39;s en rapporten maken

U kunt nu de tijd van de gebruiker voor betere planning en uitvoering zien. U kunt nieuwe tijd van rapporten en kalenders aan uw dashboards voor een mening in real time van gebruikersbeschikbaarheid ook toevoegen.

>[!NOTE]
Beschikbaarheid voorvertoning: 9 augustus 2019
Beschikbaarheid van productie: 30 augustus 2019

## Het filter Openen geeft nu meer resultaten weer in een lijst met problemen

Wanneer u het filter Openen toepast op een lijst met problemen, bevat de lijst de volgende problemen:

* bevindt zich in een gesloten gebied - in afwachting van de goedkeuringsstatus
* Zijn gekoppeld aan een oplossend object

Vóór deze wijziging waren deze problemen niet opgenomen in de lijst wanneer u het filter Openen toepast.

## Nieuwe ervaring bij inline bewerken van gegevens in lijsten

Wanneer u inline de gegevens in de nieuwe lijsten bewerkt, worden de rijen die zijn bewerkt grijs weergegeven, maar blijven de gegevens zichtbaar. Vóór deze wijziging zijn de bewerkte rijen grijs weergegeven en was de informatie niet zichtbaar.

U kunt de nieuwe lijsten vinden in de volgende gebieden van Workfront:

* Lijst met projecten en taken
* Het lusje van uren voor Projecten, Taken, en Kwesties

## Bijgewerkte lijsten voor de Tabbladen van het Project, van de Taak, en van de Uren van Kwesties

De verbeterde lijstweergaven zijn nu beschikbaar op de tabbladen Uren voor projecten, taken en problemen.

Vóór deze verbetering werden de nieuwe lijsten alleen toegepast op:

* Een takenlijst
* Een lijst van projecten

Voor informatie over het weergeven van items in een lijst raadpleegt u [Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## Gantt bewerken zonder een speciale bewerkingsmodus in te schakelen

U kunt het Gantt-diagram van de takenlijst nu bewerken wanneer Automatisch opslaan is ingeschakeld of niet. U kunt wijzigingen niet ongedaan maken wanneer de schakeloptie is ingeschakeld. In dit geval worden de wijzigingen die u in het project aanbrengt, automatisch opgeslagen.

Voor informatie over het uitgeven van de lijst Gantt grafiek van de taaklijst, zie [Informatie bijwerken in de Gantt-grafiek van de takenlijst](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Het tabblad Issues verwijderen van het Kanban-bord

We verwijderen het tabblad Issues uit het Kanban-bord in de 19.3 Production release. U kunt tot het sublusje van Kwesties van de Achtergrond op het Kanban bord nog toegang hebben.

## De tabbladen Documenten en Problemen verwijderen van de pagina met herhalingsdetails

>[!NOTE]
Deze wijziging vindt plaats in Production met de release van 2019.3. Deze wordt niet gemaakt in de voorvertoningsomgeving vóór de productielevering.

De tabbladen Documenten en Problemen worden verwijderd van de pagina met details voor de eenvoudige iteratie:

* **Documenten:** Alle documenten die op het tabblad Documenten zijn opgeslagen, moeten worden verplaatst vóór de productievrijgave. Als u uw documenten niet verplaatst, hebt u geen toegang meer tot deze documenten.
* **Problemen:** Dit tabblad bevindt zich meestal in het vervolgkeuzemenu Meer. U kunt het subtabblad Problemen nog steeds openen via het tabblad Werkitems in de herhaling.

## Overweeg of negeer gebruikerstijd in taakdata weg

U kunt nu beslissen of u het tijdschema voor de hoofdtoewijzing van een taak wilt verschuiven om de geplande datums aan te passen.

U kunt dit besluit of op het systeemniveau, als beheerder van Workfront, of op het projectniveau, als projectmanager nemen.

Vóór deze verandering, de tijd van de Primaire Ontvanger heeft altijd de geplande data van de taak aangepast, als de Beperking van de Taak voor te wijzigen data toestaat.

Voor informatie over het plaatsen van de Tijd van de Gebruiker op systeemniveau [Projectvoorkeuren voor het hele systeem configureren](../../../../administration-and-setup/set-up-workfront/configure-system-defaults/set-project-preferences.md).

Voor informatie over het project-vlakke de Tijd van de Gebruiker van het plaatsen, zie [Projecten bewerken](../../../../manage-work/projects/manage-projects/edit-projects.md).

>[!NOTE]
Beschikbaarheid voorvertoning: 22 juli 2019
Beschikbaarheid van productie: 9 augustus 2019

## Aangepaste voorwaarden

Nu kunt u het volgende doen om de Voorwaarden aan te passen u voor projecten, taken, en kwesties gebruikt en beter aan de behoeften van uw organisatie voldoet:

* Maak aangepaste voorwaarden met uw eigen labels en kleuren.
* Wijzig de volgorde van Voorwaarden in de vervolgkeuzelijsten waarin gebruikers ze selecteren.
* Gebruik aangepaste Voorwaarden die u maakt in plaats van de ingebouwde standaardVoorwaarden die Workfront automatisch toewijst aan tijdelijke items.
* Wijzig de namen en kleuren van de ingebouwde standaardvoorwaarden voor projecten, taken en problemen.

Ook, als u rechten hebt om een taak of een kwestie uit te geven maar u niet aan het wordt toegewezen (misschien omdat u het) controleert, kunt u zijn Voorwaarde nu veranderen gebruikend de kolom van Voorwaarden in een lijstmening.

Voorheen konden Voorwaarden niet worden aangepast of gewijzigd en alleen gebruikers konden de Voorwaarde van een taak of uitgave wijzigen als ze eraan waren toegewezen.

Zie voor meer informatie [Aangepaste voorwaarden](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-conditions/custom-conditions.md).

>[!NOTE]
Beschikbaarheid voorvertoning: 4 juli 2019
Beschikbaarheid van productie: eind september of begin oktober

## Nieuwe e-mailmelding voor teams

Er is een nieuwe e-mailgebeurtenismelding voor teams. Teamleden ontvangen een e-mailbericht wanneer een project met taken die aan hun team worden toegewezen, actief wordt. Deze instelling is standaard uitgeschakeld.

Eerder konden teamleden geen bericht ontvangen toen projecten actief werden.

Zie Meldingen voor meer informatie: Informatie over projecten waar ik mee bezig ben.

>[!NOTE]
Beschikbaarheid voorvertoning: 4 juli 2019
Beschikbaarheid van productie: 18 juli 2019

## Documentupdates worden nu weergegeven op het gekoppelde object en project

Wanneer u opmerkingen maakt over een document, wordt de update nu weergegeven op het tabblad Updates voor het document en voor het object waaraan het document is gekoppeld.

Als het object deel uitmaakt van een project, wordt uw opmerking over het document ook weergegeven op het tabblad Updates voor het project.

Eerder werden opmerkingen voor updates alleen weergegeven op het tabblad Updates voor het document.

Zie de sectie voor meer informatie [Werk bijwerken](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md#updates) in het artikel [Werk bijwerken](../../../../workfront-basics/updating-work-items-and-viewing-updates/update-work.md).

>[!NOTE]
Beschikbaarheid voorvertoning: 6 juni 2019
Beschikbaarheid van productie: 20 juni 2019

## Zichtbaarheid in het Programma van de Tijd van een Gebruiker wanneer het Toewijzen van hen aan Taken en Kwesties

Wanneer u een gebruiker aan een taak of een kwestie toewijst, kunt u nu een in-linewaarschuwing zien als de geselecteerde gebruiker tijd van geplande tijd tussen de geplande data van de taak of de kwestie heeft.

Voor informatie over het toewijzen van taken raadpleegt u [Taken toewijzen](../../../../manage-work/tasks/assign-tasks/assign-tasks-1.md)

Voor informatie over time off, zie [Persoonlijke tijd in Adobe Workfront configureren](../../../../workfront-basics/manage-your-account-and-profile/configuring-your-user-profile/personal-time-overview.md).

>[!NOTE]
Beschikbaarheid voorvertoning: 30 mei 2019
Beschikbaarheid van productie: 13 juni 2019

## Velden toevoegen die objecten vertegenwoordigen in Aangepaste Forms

Er is een nieuw veldtype gemaakt in de aangepaste formulierbuilder met de naam Typeahead. In dit veld kunt u velden toevoegen die objecten vertegenwoordigen aan uw aangepaste formulieren. Het object User is momenteel ingeschakeld met Typeahead en andere objecten komen in de toekomst voor.

Eerder moesten beheerders handmatig gebruikers onderhouden als afzonderlijke opties in vervolgkeuzemenu&#39;s voor aangepaste formulieren.

Zie voor meer informatie [Een aangepast formulier maken of bewerken](../../../../administration-and-setup/customize-workfront/create-manage-custom-forms/create-or-edit-a-custom-form.md).

>[!NOTE]
Beschikbaarheid voorvertoning: 30 mei 2019
Beschikbaarheid van productie: 13 juni 2019
Vóór de de versiedatum van de Productie, worden de nieuwe douanegebieden niet gesteund op Mobiel, Vooruitzichten, de Teams van lidstaten, en de inheemse integratie van Salesforce.
In Productie, worden de Vooruitzichten en de Teams van MS nu gesteund. Mobiele apparatuur wordt vanaf eind juni of begin juli ondersteund. De integratie van Salesforce wordt vanaf juni ondersteund.

## Het veld Nieuw verzoek &quot;Onderwerp&quot; is hernoemd naar &quot;Naam&quot;

>[!NOTE]
Deze functie is verwijderd en wordt niet opgenomen in de release 2019.3.

Nu, wanneer u een nieuw verzoek aan een Rij van het Verzoek voorlegt, gaat u de naam van het verzoek op het gebied van de &quot;Naam&quot;van het nieuwe verzoekformulier in.

Voorafgaand aan deze wijziging voert u de naam van de aanvraag in het veld Onderwerp in.

Voor informatie over het creëren van verzoeken, zie [Workfront-aanvragen maken en verzenden](/help/quicksilver/manage-work/requests/create-requests/create-submit-requests.md).

