---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-3-release-activity
title: 2019.3 Verbeteringen voor middelenplanning
description: Deze pagina beschrijft alle verbeteringen van de Planning van het Middel die met versie 2019.3 worden aangebracht. Het werd in de week van 19 augustus 2019 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 181174af-48b6-4b97-838d-f63551748b02
source-git-commit: be4904f0b37870c1bfc8ec345e468d5fc283aa36
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# 2019.3 Verbeteringen voor middelenplanning

Deze pagina beschrijft alle verbeteringen van de Planning van het Middel die met versie 2019.3 worden aangebracht. Het werd in de week van 19 augustus 2019 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2019.3 zijn aangebracht, raadpleegt u [Overzicht van releaseactiviteiten 2019.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.3-release-activity/2019.3-release-activity-overview.md).

## Een rapport maken voor begrote uren uren

U kunt nu een rapport maken om de bestede uren buiten de bronnenplanner weer te geven.

Wanneer u een rapport voor begrotingsuren bouwt, kunt u begrotingsuren tonen verbonden aan Gebruikers in de Planner van het Middel (in het Geboedde gebied van Uren), en Begroeide Uren verbonden aan Projecten of de Rollen van de Baan (in het Geplande Geboedgeted gebied van Uren).

Voor informatie over het bekijken van de Begroeide Uren in een rapport, zie [Verslag over het begrote uur voor de planning van hulpbronnen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/report-on-budgeted-hours.md).

## Nieuwe instellingen om de kolom Werkelijke uren in de bronnenplanner te verbergen

U kunt de kolom Werkelijke uren nu weergeven of verbergen wanneer u informatie op gebruiker bekijkt in de functie Bronnen.

Voor informatie over de montages in de Planner van het Middel, zie [Instellingen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md#settings) van de [Overzicht van de navigatie in de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Bronnenpools zijn blijvend in het gebied Bronbudgettering van de Business Case

Nu, wanneer u uw middelen op het gebied van de Begroting van het Middel van het BedrijfsGeval in de begroting opneemt, zijn de Pools van het Middel die u reeds op het project hebt bewaard blijvend wanneer u vanaf de pagina navigeert en terugkomt.

Voor informatie over het begroten van middelen in het BedrijfsGeval, zie [Begrotingsmiddelen in het bedrijfscase](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/budget-resources-in-business-case.md).

## Toegang tot financiële gegevens tot kostenpercentages is van invloed op informatie in de bronnenplanner die op kosten wordt weergegeven

Workfront-beheerders kunnen nu bepalen welke gebruikers toegang hebben tot weergave of kosteninformatie voor rollen, gebruikers of projecten in de bronnenplanner. Deze functionaliteit is beschikbaar op het gebied van Financiële Gegevens van het Niveau van de Toegang.

Voorafgaand aan deze wijziging was alle kosteninformatie altijd beschikbaar voor alle gebruikers in de bronnenplanner.

Voor meer informatie over kosten in de Planner van het Middel, zie [Kosten berekenen in de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/calculate-costs-resource-planner.md).

