---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: 2019.2 Integratie en mobiele verbeteringen
description: Op deze pagina worden alle verbeteringen op het gebied van integratie en mobiele communicatie beschreven die in de release van 2019.2 zijn opgenomen. De functionaliteit zal naar verwachting in de week van 20 mei 2019 beschikbaar zijn in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements, Workfront Integrations and Apps
exl-id: ad2ca56c-27cf-4238-84dc-08ce575d2bec
source-git-commit: ceda437684f565b91dbb8b02f6b03cbe8d27a70a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 0%

---

# 2019.2 Integratie en mobiele verbeteringen

Op deze pagina worden alle verbeteringen op het gebied van integratie en mobiele communicatie beschreven die in de release van 2019.2 zijn opgenomen. De functionaliteit zal naar verwachting in de week van 20 mei 2019 beschikbaar zijn in de productieomgeving.

Voor een lijst van alle wijzigingen die in 2019.2 zijn aangebracht, raadpleegt u [Overzicht van de activiteiten van de release van 2019.2](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-release-activity-overview.md).

## Verbeteringen in Workfront for Microsoft Teams

U kunt nu het volgende doen wanneer u Workfront for Microsoft Teams gebruikt:

* Workfront-aanvragen verzenden

   Zie &quot;Workfront-verzoeken van Microsoft Teams verzenden&quot; voor meer informatie.

* Uw Workfront-meldingsinstellingen voor Microsoft Teams beheren

   Voordat u deze upgrade uitvoert, kunt u de Workfront-meldingen in Microsoft Teams niet uitschakelen.

   Zie voor meer informatie [Workfront-meldingen en goedkeuringsverzoeken in Microsoft Teams beheren](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/manage-wf-notifications-approval-requests-ms-teams.md).

## Bijgewerkte Workfront for Adobe Creative Cloud Integration

De extensie Workfront for Adobe Creative Cloud omvat nu de integratie met Workfront Library. U hebt nu toegang tot elementen die zijn opgeslagen in Workfront Library vanuit Adobe Creative Cloud-toepassingen met de extensie Workfront for Adobe Creative Cloud.

## Verbeterde lijstervaring in iOS en Android

De weergave voor alle lijstweergaven wordt nu bijgewerkt in zowel de iOS- als de Android-apps. Met deze nieuwe vormgeving kunt u snel de items in de lijst op elk tabblad identificeren en samenvouwgroepen uitvouwen vanaf het tabblad Start.

