---
content-type: release-notes
navigation-topic: 2019-2-release-activity
title: Overzicht van releaseactiviteiten 2019.2
description: Deze pagina bevat informatie over de functionaliteit die is opgenomen in de release van 2019.2. Ga hier als u deze inhoud in PDF-indeling wilt downloaden.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: baa50860-e23a-4be8-8192-f0400099294f
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1076'
ht-degree: 0%

---

# Overzicht van releaseactiviteiten 2019.2

Deze pagina bevat informatie over de functionaliteit die is opgenomen in de release van 2019.2. Ga als u deze inhoud in PDF-indeling wilt downloaden naar [hier](https://documentation.my.workfront.com/library/a/6626eb71-16b2-4460-bd81-9adcd4953eb5).

>[!NOTE]
>
>De release van 2019.2 werd op de volgende data beschikbaar gesteld in de productieomgeving:
>
>* *Workfront Production environment for clusters 2, 4 en 6 - 23 mei*
>* *Workfront Production environment for clusters 1, 3 en 5 - 24 mei*
>* *Workfront Proofing Production Environment - 21 mei*

De versie 2019.2 bevat verbeteringen voor zowel systeembeheerders als andere gebruikers.

## Verbeteringen voor beheerders

* [Taakrollen op uuritems opgeven](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-administrator-enhancements.md)

  U kunt nu een taakrol opgeven wanneer u zich aanmeldt bij Workfront.

* [Gebruikers zonder proefboekingslicentie toestaan handelingen toe te passen en opmerkingen op te lossen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md)

  Gebruikers zonder licentie voor proefdrukken kunnen nu handelingen toepassen op opmerkingen en opmerkingen oplossen.

## Verbeteringen voor alle gebruikers

### Verbeteringen voor bronnenbeheer

* [Nieuw toegangsniveau voor bronnenbeheer](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#new)

  Een nieuw niveau van toegang is nu beschikbaar voor het Beheer van het Middel, toestaand gebruikers met een vergunning van het Plan om toegang uit te geven.


* [Projecten bestellen op basis van prioriteiten van Portfolio in de bronnenplanner](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#order)

  U kunt projecten nu tot stand brengen door hun portefeuilleprioriteit in de Planner van het Middel.

* [Verbetering van de filter Resource Planner](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

  De filterervaring in de Planner van het Middel is nu eenvoudiger wanneer u een nieuw gebied (Groep) aan de ingebouwde filtercriteria toevoegt.

* [Prioriteit Portfolio weergeven in de bronnenplanner](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#resource)

  U kunt nu het plaatsen in de Planner van het Middel toelaten die u toestaat om de prioriteit van het project volgens de portefeuille te tonen die het aan wordt toegewezen.

* [Filters delen in de functie Bronnen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-resource-management-enhancements.md#share)

  U kunt filters nu delen u in de Planner van het Middel met uitgezochte gebruikers, teams, groepen, baanrollen, of bedrijven creeert.

### Verbeteringen voor mobiele apparaten

* [Percentage van volledige voortgang bijhouden bij problemen in de mobiele gereedschappen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-agile-enhancements.md#track)

  U kunt nu de voortgang van de problemen op de Kanban- en Scrum-borden volgen.

### Projectverbeteringen

* [De gehele rij van een bovenliggende taak in Vet weergeven in een takenlijst](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#display)

  In een takenlijst, wordt de rij die een oudertaak bevat getoond in vette letters.

* [Nieuwe standaardwaarden kolombreedte in nieuwe lijsten](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#new)

  Workfront past nu automatisch de breedte van de kolommen aan op basis van de informatie over de notatie van de waarde in elke kolom.

* [Wijzigingen in taaklijsten omkeren](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#reverse)


  Met een nieuwe knop Automatisch opslaan in de takenlijst kunt u opgeven of de aangebrachte wijzigingen automatisch moeten worden opgeslagen of dat u de effecten van de wijzigingen wilt zien voordat u ze opslaat.

* [Standaard aangepaste Forms- en goedkeuringsprocessen koppelen aan taken](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#attach)

  U kunt standaarddouaneformulieren en goedkeuringsprocessen nu vormen om aan taken vast te maken wanneer u taken aan een project toevoegt.

* [Groepen sneller zoeken bij het aanpassen van statussen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

  Het vervolgkeuzemenu op het tabblad Statussen in het gedeelte Instellen is nu een hoofdmenu.

### Verbeterde integratie

* [Bijgewerkte Workfront for Adobe Creative Cloud Integration](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#updated)

  De extensie Workfront for Adobe Creative Cloud omvat nu de integratie met Workfront Library.

* [Verbeteringen in Workfront for Microsoft Teams](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-integration-enhancements.md#workfron)

  U kunt nu werkverzoeken verzenden en uw Workfront-berichten beheren wanneer u Workfront for Microsoft Teams gebruikt.

### Verbeteringen voor proefdrukken

* [Gebruikers zonder proefboekingslicentie toestaan handelingen toe te passen en opmerkingen op te lossen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#allow)

  Gebruikers zonder licentie voor proefdrukken kunnen nu handelingen toepassen op opmerkingen en opmerkingen oplossen.

* [Tags toewijzen aan elke gebruiker wanneer deze opmerkingen maakt op een proefdruk in de proefdrukweergave](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-proofing-enhancements.md#tag)

  Wanneer u opmerkingen maakt over een proefdruk, kunt u nu iedereen met een e-mailadres dat door Workfront wordt herkend, een tag toewijzen of &quot;@vermeld&quot;.

### Verbeteringen voor mobiele apparaten

* Verbeterde lijstervaring in iOS en Android

  De weergave voor alle lijstweergaven wordt nu bijgewerkt in zowel de iOS- als de Android-apps.

## Verbeteringen die rechtstreeks aan Productie worden vrijgegeven


* Voor om het even welk rapport van de Goedkeuring van het Bewijs, kunt u het nieuwe Is Huidige filter van de Versie van het Document nu gebruiken om slechts de huidige versies van proeven te omvatten die op uw goedkeuring wachten.


* Als u objecten hebt die niet meer worden gebruikt, kunt u deze deactiveren en verbergen in lijsten om te voorkomen dat gebruikers deze aan andere objecten koppelen.

* [Groepen sneller zoeken bij het aanpassen van statussen](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2019.2-release-activity/2019.2-project-enhancements.md#find)

  Het vervolgkeuzemenu op het tabblad Statussen in het gedeelte Instellen is nu een hoofdmenu.


## Aankondigingen

* [Workfront-bibliotheek nu beschikbaar](#workfront-library-now-available)
* [API-versie 3 wordt niet meer ondersteund](#api-version-3-no-longer-supported)
* [TLS-ondersteuning is afgelopen](#tls-support-is-ending)
* [Verwijderen van Flash-toepassing](#flash-application-removal)
* [Verschillende Single Sign-On-opties die moeten worden verwijderd](#various-single-sign-on-options-to-be-removed)

### Workfront-bibliotheek nu beschikbaar {#workfront-library-now-available}

Workfront Library is een digitale-inhoudhub voor bedrijven die u kunt gebruiken om de volledige levenscyclus van de digitale middelen van uw organisatie te beheren.

### API-versie 3 wordt niet meer ondersteund {#api-version-3-no-longer-supported}

Ondersteuning voor API-versie 3 is in november 2018 beëindigd. Zie voor meer informatie over het ondersteuningsschema voor versies van de Workfront API [API-versieschema en ondersteuningsschema](../../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md).

### TLS-ondersteuning is afgelopen {#tls-support-is-ending}

Om een optimale beveiliging te bieden, eist Workfront dat alle integratie en het webverkeer die TLS 1.0 of eerder gebruiken, worden geüpgraded naar het gebruik van TLS 1.1 of hoger. Deze wijziging is al van kracht in de voorvertoningsomgeving.

Zie voor meer informatie [TLS 1.2 is vereist in Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/tls-1-disabled.md).

### Verwijderen van Flash-toepassing {#flash-application-removal}

Alle functionaliteit die afhankelijk is van de technologie van de Flash is verwijderd uit Workfront sinds de release van 2018.3 en vervangen door een nieuwe oplossing.

Voor gedetailleerde informatie over de hulpmiddelen van de erfenis Flash en hun vervangingen, zie [Vervanging van gereedschappen op basis van Flash in Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

### Verschillende Single Sign-On-opties die moeten worden verwijderd {#various-single-sign-on-options-to-be-removed}

De volgende Single Sign-On (SSO)-opties worden nu slechts in beperkte mate ondersteund; ze worden in de tweede helft van 2019 uit het product verwijderd:

* LDAP

  Ga voor meer informatie over het gebruik van LDAP met Workfront naar [Adobe Workfront configureren met LDAP](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* Active Directory

  Voor meer informatie over het gebruiken van Actieve Folder met Workfront, zie [Adobe Workfront configureren met Active Directory](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

* SAML 1.1

  Voor meer informatie over het gebruik van SAML 1.1 met Workfront raadpleegt u [Adobe Workfront configureren met SAML 1.1](../../../../administration-and-setup/manage-workfront/security/removal-various-sso-options.md).

Hier volgt de verwijderingstijdlijn voor deze SSO-opties:

* Beperkte steun: augustus 2018 - januari 2019

  Belangrijke kwesties die tijdens deze periode zijn ingediend, worden opgelost; problemen met een lage ernst worden niet opgelost.

* Afschrijving: januari 2019 - augustus 2019

  Niet ondersteund.

* Niet meer beschikbaar in Workfront: augustus 2019

## Webinars

### Workfront Product Roadmap Webinar Q2 2019

Het productdossier Roadmap Webinar 2019 is donderdag 23 mei 2019 gepresenteerd.

Word lid van het Workfront-team voor productbeheer om meer te leren over onze productvisie, de routekaart voor 2019 en hoe u erbij betrokken kunt raken.

Als u de webinar-opname wilt weergeven, raadpleegt u [Q2 2019 Product Roadmap Webinar](https://webinars.on24.com/workfront/q2roadmap?partnerref=Product).

### Workfront Product Roadmap Webinar - Q1 2019

Het productroutekaart-webinar voor het eerste kwartaal van 2019 werd gepresenteerd door het productteam van Workfront.

Zie voor meer informatie over de webinar-opname.
