---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases
title: 20.3 - releaseoverzicht
description: De release van 20.3 werd in de productieomgeving beschikbaar gesteld in de week van . Deze pagina bevat informatie over de functionaliteit die is opgenomen in de release 20.3.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: 9d25fda7-8116-42ba-961b-12aed4678614
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3780'
ht-degree: 0%

---

# 20.3 - releaseoverzicht

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">The 20.3 release was made available in the Production environment the week of . This page provides information about the functionality included in the 20.3 release.</p>
-->

Deze pagina bevat informatie over de functionaliteit voor zowel Adobe Workfront Classic als de nieuwe Adobe Workfront-ervaring die is opgenomen in de release 20.3. Deze nieuwe producten en mogelijkheden worden ontworpen om u te helpen transformationele verandering in uw organisatie tijdens deze tijd van verstoring leiden.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">As the 20.3 release nears its planned Production release, this page will be updated with all functionality included with 20.3.</p>
-->

Deze verbeteringen zijn momenteel beschikbaar in de voorvertoningsomgeving en zijn in de week van 10 augustus 2020 beschikbaar gesteld in de productieomgeving.

<!--
<MadCap:conditionalText data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
For specific release dates and times for each cluster, see the
<a href="https://status.workfront.com/" target="_blank">Workfront Status Site</a>.
</MadCap:conditionalText>
-->

## Verbeteringen voor beheerders

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#workfron" class="MCXref xref">Workfront Fusion 2.0 is hier!</a> </p> <p>Workfront heeft onlangs technologie aangeschaft voor een volledig nieuwe generatie Workfront Fusion. Dit is het krachtige integratieplatform dat het werk in vrijwel elke webtoepassing vrij kan laten stromen.</p> <p>Eerdere Workfront Fusion-klanten kunnen meer stroom, snelheid, bruikbaarheid en voorspelbaarheid verwachten in Workfront Fusion 2.0. We zijn bezig met het migreren van huidige Workfront Fusion-klanten naar Workfront Fusion 2.0. Neem contact op met uw accountmanager voor meer informatie.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> </p> <p>Bètavoorvertoning: n.v.t.</p> <p>Productieversie: 1 juli 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#updates" class="MCXref xref">Updates voor inschrijving in de nieuwe Workfront-ervaring</a> </p> <p>Om gebruikersinschrijving in de nieuwe ervaring van Workfront manageable te maken, hebben de Beheerders van de Groep nu toegang om gebruikers in te schrijven en te schrappen die tot de groepen behoren die zij leiden.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#for" class="MCXref xref">Voor beheerders: Met de pagina Nieuwe groepen kunt u gemakkelijker groepen maken en beheren</a> </p> <p>Groepbeheerders kunnen groepen eenvoudiger beheren nu alles wat ze nodig hebben zich op de nieuwe pagina Groepen bevindt. Het is niet meer noodzakelijk om tussen diverse bedekkingsvakjes en de pagina's van de Opstelling te navigeren om groepen tot stand te brengen en te wijzigen.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> </p> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#set" class="MCXref xref">Voor beheerders: projectvoorkeuren instellen op groepsniveau</a> </p> <p>Om uw beheerders van de Groep meer autonomie te geven en voor meer groep-vlakke aanpassing van uw werkschema's toe te staan, kunt u uw projectvoorkeur op het groepsniveau, voor groepen nu bepalen die u beheert. Wanneer u een project maakt, worden de voorkeuren van de groep van kracht vóór die van het systeem.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> </p> <p>Bètavoorvertoning: 10 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3 <strong>(Tijdelijk niet beschikbaar voor de meeste klanten in de clusters 1, 2, 3 en 5)</strong></p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#group" class="MCXref xref">Groepbeheerders kunnen goedkeuringsprocessen maken en beheren</a> </p> <p>Om meer autonomie en controle van de werkschema's van hun groepen toe te staan, kan een Beheerder van de Groep tot het gebied van het Proces van de Goedkeuring in Opstelling nu toegang hebben en goedkeuringsprocessen voor een groep creëren en uitgeven die hij of zij beheert. Deze goedkeuringsprocedures zijn gebaseerd op de status van die groep.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 10 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nieuw voor beheerders: Zowel een interne naam als een label voor een aangepast formulier maken</a> </p> <p>Als u meer flexibiliteit wilt bij het labelen en opnieuw labelen van aangepaste formuliervelden, kunt u nu een interne naam voor een veld maken naast het label voor een gebruiker dat u al hebt gebruikt.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Nieuw voor beheerders: Merk Workfront voor specifieke groepen, teams, baanrollen, en gebruikers</a> </p> <p>Nu kunt u een Malplaatje van de Lay-out gebruiken om de logo's op het hoogste navigatiegebied en op het Belangrijkste Menu voor specifieke groepen, teams, baanrollen, en gebruikers te veranderen die hun eigen branding hebben.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 19 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Nieuw voor beheerders: Tot 14 niveaus subgroepen maken</a> </p> <p>Om het gemakkelijker te maken om uw groepen van Workfront te organiseren om uw organisatiehiërarchie aan te passen, hebben wij de niveaus van subgroepen verhoogd u binnen een groep van 3 tot 15 kunt tot stand brengen.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 19 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new2" class="MCXref xref">Nieuw voor beheerders: Aangepaste formuliervelden maken waarin gebruikers tekst kunnen opmaken</a> </p> <p>In een aangepast formulier kunt u nu velden maken die knoppen voor tekstopmaak bevatten. Wanneer gebruikers in deze velden typen, kunnen ze hun tekst markeren en ordenen met vet, cursief en onderstrepen. De maximale tekengrootte van 15.000 staat voor veel tekst en opmaak toe.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Beta Preview-release: 18 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new5" class="MCXref xref">Nieuw voor beheerders: Nieuwe instellingenzijbalk</a> </p> <p>De linkerzijbalk in Setup is nu sneller en gebruiksvriendelijker en maakt gebruik van de basislay-out en -functionaliteit die u al kent.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> </p> <p>Bètavoorvertoning: 22 mei 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#include" class="MCXref xref">Inclusief clusternummer in het gebied Klantgegevens</a> </p> <p>Als Workfront-beheerder kunt u het clusternummer nu gemakkelijk vinden in Workfront, zonder dat u extra tijd en moeite hoeft door te brengen van ons ondersteuningsteam. Wij hebben een gebied van de Opstelling van de Cluster in het gebied van Info van de Klant van Opstelling toegevoegd.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 10 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#removed" class="MCXref xref">De mogelijkheid om dubbele gebeurtenisabonnementen te maken is verwijderd</a> </p> <p>Als u dubbele berichten niet wilt verzenden, kunt u geen dubbele abonnementen meer maken. Bovendien zijn alle eerder gemaakte dubbele abonnementen verwijderd.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> </p> <p>Beta Preview-release: 14 april 2020</p> <p>Productieversie: 22 mei 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Verbeteringen voor alle gebruikers

De versie 2020.3 bevat de volgende verbeteringen voor alle gebruikers:

* [Workfront-doelen](#workfront-goals) Nieuw!

* [Scenario Planner](#scenario-planner) Nieuw!

* [Verbeteringen voor analysemogelijkheden](#analytics-enhancements)
* [Verbeteringen voor mobiele apparaten](#agile-enhancements)
* [Verbeteringen voor beheer van bronnen](#resource-management-enhancements)
* [Verbeteringen voor projectbeheer](#project-management-enhancements)
* [Verbeteringen voor proefdrukken](#proof-enhancements)
* [Verbeteringen voor integratie en mobiele apparaten](#integration-and-mobile-enhancements)
* [Andere verbeteringen](#other-enhancements)

### Workfront-doelen  {#workfront-goals}

>[!NOTE]
>
>Uw organisatie moet het volgende hebben om de functionaliteit te gebruiken die in dit artikel wordt beschreven:
>
>* Een Pro of hoger [Adobe Workfront-plan](https://www.workfront.com/plans).
>* Een Adobe Workfront Goals-licentie in aanvulling op een Workfront-licentie.
>
>  Neem contact op met uw Workfront-accountmanager voor meer informatie over een Workfront Goals-licentie.
>
>  De Doelen van Workfront is beschikbaar slechts in de nieuwe ervaring van Adobe Workfront.
>
>Voor meer informatie over toegang tot Workfront Goals raadpleegt u [Vereisten voor het gebruik van Workfront-doelen](../../../workfront-goals/goal-management/access-needed-for-wf-goals.md).

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/goals-release-activity/goals-release-20.3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Workfront Goals met de release van 20.3 - 14 augustus 2020</a> </p> <p>Met de Doelen van Workfront, kunt u strategie, doelstellingen, en werk richten om uitvoering over de organisatie te drijven en meetbare bedrijfsresultaten te leveren. Bepaal wat je gaat doen en waarom het belangrijk is.</p> </td> 
   <td> <p>Bètavoorvertoning: n.v.t.</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Scenario Planner  {#scenario-planner}

>[!NOTE]
>
>## Toegangsvereisten>
>U moet het volgende hebben:
>
><table style="table-layout:auto"> 
&gt; <col> 
&gt; <col> 
&gt; <tbody> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><a href="https://www.workfront.com/plans" target="_blank">Workfront-plan</a>*</p> </td> 
&gt;   <td>Zakelijk of hoger</td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p>Licentietype*</p> </td> 
&gt;   <td> <p>Reviseren of hoger. Zie voor meer informatie <a href="../../../administration-and-setup/add-users/access-levels-and-object-permissions/wf-licenses.md" class="MCXref xref">Overzicht van Adobe Workfront-licenties</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr> 
&gt;   <td role="rowheader">Product</td> 
&gt;   <td>Workfront Scenario Planner <p>Voor informatie over de Workfront Scenario Planner raadpleegt u <a href="../../../scenario-planner/scenario-planner-overview.md" class="MCXref xref">Overzicht van de functie Scenario Planner</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"><strong>Toegangsniveau*</strong> </td> 
&gt;   <td> <p>Toegang tot of hoger weergeven voor de functie Scenario Planner</p> <p>Opmerking: Als u nog steeds geen toegang hebt, vraagt u de Workfront-beheerder of deze aanvullende beperkingen op uw toegangsniveau instelt. Voor informatie over hoe een beheerder van Workfront uw toegangsniveau kan veranderen, zie <a href="../../../administration-and-setup/add-users/configure-and-grant-access/create-modify-access-levels.md" class="MCXref xref">Aangepaste toegangsniveaus maken of wijzigen</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt;  <tr data-mc-conditions=""> 
&gt;   <td role="rowheader"> <p><strong>Objectmachtigingen</strong> </p> </td> 
&gt;   <td> <p>Machtigingen of hoger weergeven voor een abonnement</p> <p>Voor informatie over het vragen van om extra toegang tot een plan, zie <a href="../../../scenario-planner/request-access-to-plan.md" class="MCXref xref">Toegang tot een abonnement aanvragen in de Scenario Planner</a>.</p> </td> 
&gt;  </tr> 
&gt; </tbody> 
&gt;</table>
&gt;*Neem contact op met uw Workfront-beheerder om te weten te komen welk abonnement, licentietype of toegang u hebt.


 

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/scenario-planner-release-activity/sp-release-20-3.md" class="MCXref xref" data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Quicksilver">Workfront Scenario Planner met 20.3 release - 14 augustus 2020</a> </p> <p>Met de Planner van het scenario, creeer en vergelijk veelvoudige wat-als scenario's om de beste weg voorwaarts te kiezen. En als je prioriteiten veranderen, herplant je je voortdurend zonder invloed op de lopende werkzaamheden.</p> </td> 
   <td> <p>Bètavoorvertoning: n.v.t.</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Verbeteringen voor analysemogelijkheden {#analytics-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-analytics-enhancements.md#enhanced" class="MCXref xref">Verbeterde analysemogelijkheden!</a> </p> <p>Verbeterde analysemogelijkheden zijn nu beschikbaar in Workfront. Deze functie geeft u een overzicht op hoog niveau van uw werk met visualisaties die u tonen wat op een project gebeurde, welke projecten de meeste nadruk, en veel meer krijgen!</p> </td> 
   <td> <p>Bètavoorvertoning: 13 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p>Opmerking: Alleen beschikbaar voor klanten met bedrijfs- of ondernemingsplannen in clusters 1-5.</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Verbeteringen voor mobiele apparaten {#agile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#choose" class="MCXref xref">Kies hoe lang kaarten op de Kanban-kaart blijven</a> </p> <p>Nu kunt u kiezen hoe lang voltooide kaarten op het Kanban-bord blijven.</p> <p>Eerder waren kaarten na 14 dagen van het Kanban-bord verdwenen.</p> </td> 
   <td> <p>Bètavoorvertoning: 17 juni 2020</p> <p>Productieversie: 2 juli 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-agile-enhancements.md#agile" class="MCXref xref">Agile boards laden 50 werkpunten tegelijk</a> </p> <p>Om de snelheid en prestaties van de flexibele gereedschappen te verhogen, worden nu tot 50 kaarten op verschillende locaties geladen. Als er meer dan 50 het werkpunten op een agile board zijn, verschijnt een knoop bij de bodem van de raad of backlog, toestaand u om extra het werkpunten te laden.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 19 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Verbeteringen voor beheer van bronnen {#resource-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display" class="MCXref xref">Uren opnemen uit uitgaven in het werkgebied Toegewezen werklastbalans</a> </p> <p>Om u een volledig beeld van al uw werklasten van mensen te laten zien, hebben wij een het plaatsen geïntroduceerd die u toestaat om uren van kwesties in het Toegewezen Werkgebied van de Balancer van de Werkbelasting te omvatten.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 19 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#adjust2" class="MCXref xref">Toewijzingen aanpassen voor niet-werkdagen in werklastbalans</a> </p> <p>U kunt toewijzingen voor uw bronnen voor niet-werkdagen aanpassen met behulp van Workload Balancer. </p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2-22 juli (in gefaseerde uitrol)</p> <p>Productieversie: 2-21 juli 2020 (in gefaseerde uitrol)</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#variable" class="MCXref xref">Variabele filters beschikbaar in Workload Balancer</a> </p> <p>Om uw ervaring te verbeteren en u meer flexibiliteit te geven wanneer u informatie deelt, hebben wij nu veranderlijke filters voor de Balancer van de Werkbelasting uitgevoerd.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 5 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nieuwe sortering voor projecten in het werklastevenwicht</a> </p> <p>De werklastbalans sorteert nu de projecten op basis van de vroegste geplande begindatum en op basis van de laatste geplande einddatum van de taken in het project die plaatsvinden tijdens het tijdsbestek dat de gebruiker op het scherm weergeeft. Hierdoor kunt u het werk ordenen in een boomachtige hiërarchie, zodat u het werk voor een dag gemakkelijker kunt identificeren.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 5 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#display2" class="MCXref xref">Werklastbalans weergeven</a> </p> <p>Om u een nauwkeurig perspectief van de vooruitgang van uw werkbelasting te geven, hebben wij een nieuwe het plaatsen in de Balancer van de Werkbelasting geïntroduceerd die de chronologie van taken en kwesties volgens hun Geprojecteerde Datums toont. U kunt de instelling Geprojecteerde datums weergeven inschakelen om naast de geplande tijdlijn de geprojecteerde tijdlijn van het werkitem weer te geven.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-resource-management-enhancements.md#workload" class="MCXref xref">Functies voor werklastverdeling die eerder werden meegedeeld als releasing met de release van 20.2</a> </p> <p>Verschillende functies zijn oorspronkelijk vrijgegeven voor de voorvertoningsomgeving als onderdeel van de release 20.2 en zijn later verwijderd. Deze functies worden nu vrijgegeven voor Voorvertoning en Productie in een gefaseerde uitrol.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Release van bètavoorvertoning: met de release 20.2</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3 in een gefaseerde uitrol</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Verbeteringen voor projectbeheer {#project-management-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#custom" class="MCXref xref">Aangepaste veldopmaak in lijsten</a> </p> <p>Wanneer de systeembeheerder aangepaste formuliervelden maakt die zijn geconfigureerd voor opmaak, kunt u nu tekst opmaken in die velden waarin u deze het meest gebruikt: in lijsten in heel Workfront. In plaats van naar het gebied Details te gaan om tekst in het aangepaste formulier op te maken, kunt u op een veld in een lijst klikken en daar Vet, Cursief en Onderstrepen op tekst toepassen.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic (beschikbaar voor sommige lijsten, maar niet ondersteund)</p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#updated" class="MCXref xref">Het bijgewerkte uiterlijk van verschillende algemene koppen</a> </p> <p>De globale gebieden van Projecten, Portfolio, Programma's en Malplaatjes hebben nu een bijgewerkte kopbal die beter gebruik van de ruimte op het scherm maakt. Deze update biedt meer ruimte voor de informatie waarop u zich moet concentreren. </p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 19 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new3" class="MCXref xref">Nieuw vak Project bewerken</a> </p> <p>Als onderdeel van het bijwerken van de vormgeving van de nieuwe Workfront-ervaring, hebben we het projectvak Bewerken opnieuw ontworpen. U kunt tot het nieuwe Edit vakje van het Project van een individueel project toegang hebben of wanneer het uitgeven van één enkel project van een lijst.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 19 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#new4" class="MCXref xref">Het nieuwe paneel van de Samenvatting en de verbeteringen van Updates voor de documentenlijst</a> </p> <p>Het nieuwe deelvenster Samenvatting rechts van de documentenlijst is nu beschikbaar met een verbeterd ontwerp in de nieuwe Workfront-ervaring. Dit deelvenster bevat dezelfde handelingen en informatie die beschikbaar zijn in het deelvenster aan de rechterkant wanneer u een document selecteert in Workfront Classic, zoals documentdetails, updates, Aangepaste Forms, goedkeuringen en documentversies.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-project-management-enhancements.md#improvem" class="MCXref xref">Verbeteringen in documentdetails</a> </p> <p>Zoek naar verschillende verbeteringen op de pagina Documentdetails, waaronder nieuwe versieopties die naar een vervolgkeuzemenu zijn verplaatst, grotere voorvertoningsminiaturen en meer.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Verbeteringen voor proefdrukken {#proof-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#improved" class="MCXref xref">Verbeterde zichtbaarheid tussen het tabblad Updates en de opmerkingen van proefdrukken</a> </p> <p>Er zijn verschillende verbeteringen beschikbaar in het documentgebied, waaronder wanneer op het tabblad Update een proefdrukopmerking wordt weergegeven, wordt een nieuwe knop Reageren in proefdrukken weergegeven, waarmee u naar de proefdrukviewer kunt gaan om te reageren. </p> <p>Wanneer een proefdrukopmerking is gelabeld met een actie in de conceptviewer, wordt de actie ook weergegeven op het tabblad Bijwerken. </p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 13 juli 2020</p> <p>Productieversie: 9 oktober 2020 (oorspronkelijk gepland met de release van 20.3)</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#update" class="MCXref xref">Proofing van aangepaste velden bijwerken in documentdetails</a> </p> <p>Als u het proefdrukproces wilt stroomlijnen, kunt u nu aangepaste velden weergeven en bewerken die zijn ingesteld in Workfront Proof op de pagina Documentdetails in Workfront als u bent opgenomen in de proefdrukworkflow.</p> <p>Eerder kon u alleen aangepaste velden weergeven in de conceptviewer.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nieuwe vormgeving voor de werkbalk Document</a> </p> <p>De werkbalk in het documentgebied heeft nu dezelfde vormgeving als de werkbalk voor projecten, taken en problemen in de nieuwe Workfront-ervaring.</p> <p>Bovendien bevindt de optie Nieuwe versie zich nu onder het vervolgkeuzemenu Nieuwe versie toevoegen in zowel de nieuwe Workfront-ervaring als in Classic.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-proof-enhancements.md#create" class="MCXref xref">Een geavanceerde proefdruk maken in de documentlijst</a> </p> <p>Als u het eenvoudiger wilt maken om een workflow in te stellen wanneer u een bestaand document in een proefdruk omslaat, gebruikt u het nieuwe vervolgkeuzemenu Proef maken om de proefdrukworkflow in de documentlijst te configureren.</p> <p>Eerder moest u de proefdruk genereren en vervolgens naar het gedeelte Proofing Workflow gaan om de workflow in te stellen.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Verbeteringen voor integratie en mobiele apparaten {#integration-and-mobile-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#introduc" class="MCXref xref">Introductie van Workfront for MobileIron</a> <span style="color: #dc143c; font-weight: bold;">Nieuw!</span></p> <p>Workfront heeft samengewerkt met MobileIron, een MDM-platform (Mobile Device Management), om organisaties een veiligere en meer gecontroleerde mobiele ervaring te bieden.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: n.v.t.</p> <p>Productieversie: 21 augustus 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#zoom" class="MCXref xref">Zoom integratie in het gedeelte Updates</a> </p> <p>Maak van uw videovergaderingen een deel van wat u in Workfront doet door de vergaderingen van het Gezoem van het gebied van Updates te beginnen. Klik op het pictogram Zoomen om een URL van een vergadering in te voegen in een opmerking en voer een tag uit voor collega's om hen op de hoogte te stellen van de vergadering. Als ze lid willen worden, kunnen ze gewoon op de koppeling klikken.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 20 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-mobile-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nieuwe mobiele virtuele assistent</a> </p> <p>De nieuwe virtuele assistent voor de mobiele Workfront-app komt met deze release naar zowel Android als iOS.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 1 juni 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### Andere verbeteringen {#other-enhancements}

<table style="table-layout:auto"> 
 <col> 
 <col> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> <p><strong>Functie</strong> </p> </td> 
   <td> <p><strong>Datums en omgevingen vrijgeven</strong> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#share" class="MCXref xref">Een kalender delen met een persoonlijke koppeling</a> </p> <p>Om de last van het delen van kalenders in Workfront te verlichten, kunt u een privé verbinding delen die gebruikers rechtstreeks aan de kalender neemt. De kalender moet met de gebruiker worden gedeeld, en zij moeten login om het te bekijken.</p> <p>Eerder kon u een openbare URL delen waarvoor geen aanmelding nodig was.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: 16 juli 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#new" class="MCXref xref">Nieuw gebied Concepten bij het maken van aanvragen</a> </p> <p>Om u meer flexibiliteit te geven bij het werken met aanvragen, slaat Workfront nu automatisch elk verzoek dat u als concept maakt op in het nieuwe gedeelte Concepten. Als u niet alle informatie hebt nodig om het nieuwe verzoek te voltooien, kunt u het als ontwerp verlaten, aan het terugkomen en het later beëindigen. Workfront slaat één verzoek per rijonderwerp in het nieuwe gebied van Concepten op. De conceptaanvragen kunnen worden opgeslagen zolang u ze nodig hebt, totdat u ze kunt voltooien en verzenden. U kunt het gedeelte Concepten in het linkerdeelvenster ook verwijderen of verplaatsen met behulp van een lay-outsjabloon.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: met de release van 20.3 </p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#expand" class="MCXref xref">Items op het tijdblad uitvouwen of samenvouwen</a> </p> <p>Om u gemakkelijk te helpen timesheets met verscheidene punten beheren, kunt u alle punten met de klik van een knoop nu uitbreiden of doen ineenstorten.</p> <p>Eerder moest je op elk object afzonderlijk klikken.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 2 juli 2020</p> <p>Productieversie: 16 juli 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#ignore" class="MCXref xref">Werkelijke datums in Workfront-kalenders negeren</a> </p> <p>Als u meer controle wilt hebben over de manier waarop objecten worden weergegeven in kalenderrapporten, kunt u feitelijke datums negeren, zelfs als deze beschikbaar zijn.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Beta Preview-release: 3 juni 2020</p> <p>Productieversie: 18 juni 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#use" class="MCXref xref">Aangepaste datumvelden gebruiken in kalenderrapporten</a> </p> <p>Om uw dagelijkse werk met kalenders beter te visualiseren en te beheren, zijn de gebieden van de douanedatum nu beschikbaar als datumoptie.</p> <p>Eerder kon u uw kalender alleen beheren met geplande, geplande datums die niet beschikbaar waren.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> </p> <p>Bètavoorvertoning: 29 mei 2020</p> <p>Productieversie: 18 juni 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#email" class="MCXref xref">E-mailwijzigingen</a> </p> <p> Alle e-mailberichten van Workfront zijn afkomstig van notifications@my.workfront.com en systeembeheerders hebben niet langer de mogelijkheid om een aangepaste POP-e-mailserver te configureren voor binnenkomende e-mailantwoorden op meldingen.</p> </td> 
   <td> <p><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> </p> <p>Bètavoorvertoning release: 9 juli 2020</p> <p>Productieversie: vanaf de 20.3-release in een gefaseerde uitrol die op 1 september 2020 beschikbaar is voor alle klanten.</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#domainke" class="MCXref xref">DomainKeys Identified Mail (DKIM) is nu opgenomen in uitgaande Workfront-e-mails</a> </p> <p>Een e-mailverificatietechniek (DKIM) wordt opgenomen in alle uitgaande e-mails. Deze DKIM-handtekening is niet zichtbaar voor de eindgebruiker, maar staat validatie op serverniveau toe en versterkt ons bestaande verificatieframework.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 29 juli 2020</p> <p>Productieversie: vanaf de 20.3-release in een gefaseerde uitrol die op 1 september 2020 beschikbaar is voor alle klanten.</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
  <tr data-mc-conditions=""> 
   <td> <p><a href="../../../product-announcements/product-releases/20.3-release-activity/20-3-other-enhancements.md#base64" class="MCXref xref">Base64-codering voor gebeurtenisabonnementen</a> </p> <p>Het base64Encoding-veld is een optioneel veld dat wordt gebruikt om Base64-codering van gebeurtenisabonnementsladingen in te schakelen. Als een verzoek wordt gemaakt gebruikend base64Encoding gebied dat aan waar wordt geplaatst, dan worden de newState en oldState voorwerpen in de lading geleverd als Base64 het coderen koorden. Deze functie kan nuttig zijn als uw netwerk op een dergelijke manier wordt gevormd dat het geen speciale karakters in de Abonnementen van de Gebeurtenis zal toestaan.</p> </td> 
   <td><strong>Beschikbaar op deze data:</strong> <p>Bètavoorvertoning: 8 juli 2020</p> <p>Productieversie: 10 juli 2020</p> <p><strong>Beschikbaar in deze omgevingen:</strong> </p> <p>De nieuwe Adobe Workfront-ervaring </p> <p>Adobe Workfront Classic </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## API-verbeteringen

API versie 11 uitgebracht met de release 2020.1. Voor informatie over nieuwe en bijgewerkte functies raadpleegt u [Nieuw in API-versie 11](../../../wf-api/api/new-api-version-11.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/What-s-new-in-API-version-11-1760875145" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">What's new in API version 11</a>
-->

.

Zie voor meer informatie over API-versies [API-versieschema en ondersteuningsschema](../../../wf-api/api/api-version-support-schedule.md)

<!--
<a href="https://experience.workfront.com/s/article/API-Version-Release-and-Support-Schedule-272875487?language=en_US&r=13&ui-comm-runtime-components-aura-components-siteforce-qb.Quarterback.validateRoute=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-breadcrumbs.Breadcrumbs.getAncestors=1&ui-communities-components-aura-components-forceCommunity-seoAssistant.SeoAssistant.getSeoData=1&ui-force-components-controllers-recordGlobalValueProvider.RecordGvp.getRecord=1&ui-self-service-components-controller.ArticleTopicList.getTopics=1&ui-self-service-components-controller.ArticleView.getArticleHeaderDetail=1" target="_blank" data-mc-conditions="OnlineOrPDF.PrintOnly,QuicksilverOrClassic.Draft mode">API Version Release and Support Schedule</a>
-->

.

## Workfront-onderhoudsupdates

Voor informatie over de onderhoudsupdates die tijdens de versie 20.3 zijn gemaakt, raadpleegt u [Workfront-onderhoudsupdates](https://experience.workfront.com/s/article/Workfront-Maintenance-Updates-1882317350).

## Aankondigingen

* [Wijziging in de release Voorvertoning](#change-in-preview-release-cadence)
* [Lijst van gewenste personen van aanvullende domeinen die vereist zijn voor toegang tot Workfront](#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront)
* [Workfront One](#workfront-one)
* [20.3 Release Webinar](#20-3-release-webinar)
* [Q1 Roadmap-webinar product](#q1-product-roadmap-webinar)

### Wijziging in de release Voorvertoning {#change-in-preview-release-cadence}

Vanaf 20 mei 2020 begon Workfront wekelijks functionaliteit beschikbaar te maken in de voorvertoningsomgeving. Vóór deze wijziging werd de functionaliteit doorgaans elke twee weken vrijgegeven voor de voorvertoningsomgeving.

Zie voor meer informatie [Veelgestelde vragen over de Workfront Preview-release cadence](https://one.workfront.com/s/article/Change-in-Workfront-Preview-release-cadence)

### Lijst van gewenste personen van aanvullende domeinen die vereist zijn voor toegang tot Workfront {#allowlist-of-additional-domains-required-for-accessing-workfront}

Als uw organisatie een firewall gebruikt, moet u de volgende extra domeinen aan uw lijst van gewenste personen toevoegen om ononderbroken toegang tot Workfront te verzekeren:

* event.split.io
* sdk.split.io

Zie voor meer informatie [De lijst van gewenste personen van uw firewall configureren](../../../administration-and-setup/get-started-wf-administration/configure-your-firewall.md).

### Workfront One {#workfront-one}

Met Workfront One ontdekt u de belangrijkste inhoud, bronnen en nieuws uit Workfront — allemaal op één plaats, met één aanmelding. We hebben de sites Experience, Community en Training verenigd, waardoor het gemakkelijker wordt om te vinden wat u zoekt.

[Meer informatie over Workfront One](https://www.workfront.com/campaigns/workfront-one).

### 20.3 Release Webinar {#20-3-release-webinar}

Bekijk de 20.3 Webinar van de Versie van het Product [hier](https://one.workfront.com/s/managed-content-event/20-3-product-release-webinar-20Y0z000000bmRJEAY).

<!--
<div data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">
<p><strong>Q1 Product Roadmap Webinar</strong></p>
<p>Learn more about what's to come during the <a href="https://webinars.on24.com/workfront/product_roadmap032620?partnerref=announcementcenter" target="_blank">Q1 Roadmap webinar</a>. This webinar was held on March 26, 2020. Click the link to register and watch the recording on demand.</p>
<p>Test</p>
</div>
-->
