---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 Beta definitief
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de definitieve versie van 2018.3 bèta. De functionaliteit is op 10 oktober 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: d4411916-7f58-4174-b9a5-f19cde181d8b
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 Beta definitief

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de definitieve versie van 2018.3 bèta. De functionaliteit is op 10 oktober 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!NOTE]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.3 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

De definitieve versie van Bèta 2018.3 bevat de volgende verbeteringen:

* [2-wegssynchronisatie tussen de Kalender van het Huis en de Kalender van Vooruitzichten](#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar)
* [Updates voor het toevoegen van Nieuwe Taken in Huis](#updates-for-adding-new-tasks-in-home)
* [Gereedschappen voor markeringen voor proeven zijn nu standaard uitgevouwen](#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default)
* [Microsoft OneDrive-documentintegratie](#microsoft-onedrive-document-integration)
* [Workfront for Microsoft Teams Integration](#workfront-for-microsoft-teams-integration)
* [Bijgewerkte Workfront for Adobe Creative Cloud Integration](#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration)
* [Verbeteringen voor Workfront Mobile-app](#workfront-mobile-app-improvements)

## 2-wegssynchronisatie tussen de Kalender van het Huis en de Kalender van Vooruitzichten {#two-way-sync-between-home-calendar-and-outlook-calendar}

Wanneer u uw kalender van het Huis aan synchronisatie met uw Kalender van Vooruitzichten vormt, verschijnen de punten van uw kalender van het Huis nu in uw Kalender van Vooruitzichten.

Eerder kon u alleen items synchroniseren van uw Outlook-agenda naar uw startagenda.

Voor informatie over het configureren van uw Home-kalender voor synchronisatie met Outlook raadpleegt u [De weergave-instellingen voor de startagenda configureren](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/configure-home-calendar-view.md).

## Updates voor het toevoegen van Nieuwe Taken in Huis {#updates-for-adding-new-tasks-in-home}

* U kunt de geplande datum van de Voltooiing op een Persoonlijke Taak nu bijwerken.
* U kunt nu Teams en rollen toewijzen aan aanvragen en projecttaken die in Home zijn gemaakt.

Zie voor meer informatie over de bovenstaande updates  [Werkitems maken vanuit het gebied Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/create-work-items-in-home.md).

## Gereedschappen voor markeringen voor proeven zijn nu standaard uitgevouwen {#proofing-markup-tools-now-expanded-by-default}

Wanneer u nu een proefdruk opent in de proefdrukviewer, worden de markeringsgereedschappen horizontaal over de bovenkant van de viewer uitgevouwen.

Eerder moest u klikken om deze gereedschappen uit te vouwen in een verticaal menu.

Zie voor meer informatie  [Instellingen voor proefdrukviewers configureren](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/configure-proofing-viewer-settings.md).

## Microsoft OneDrive-documentintegratie {#microsoft-onedrive-document-integration}

U kunt nu uw Microsoft OneDrive-account integreren met Workfront en OneDrive-documenten en -mappen koppelen aan Workfront-items.

Voorafgaand aan deze verbetering, kon u de volgende derde leveranciers van de documentopslag met Workfront verbinden:

* Google Drive
* Box
* Dropbox
* WebDAM

Voor informatie over documentintegratie raadpleegt u [Documentintegratie configureren](../../../../administration-and-setup/configure-integrations/configure-document-integrations.md).

## Workfront for Microsoft Teams Integration {#workfront-for-microsoft-teams-integration}

U kunt nu Microsoft Teams en Workfront integreren met een nieuwe out-of-the-box integratie.

De integratie biedt de volgende mogelijkheden:

* Nieuwe persoonlijke taken maken
* Goedkeuringsbeslissingen nemen
* Workfront-items zoeken en aan een bericht koppelen
* Opmerkingen maken over Workfront-objecten en reageren op berichten
* Nieuwe werkzaamheden accepteren

De integratie is gratis beschikbaar voor alle klanten met een Workfront Professional-abonnement of hoger.

>[!NOTE]
 Sommige integratiegebieden die in de volgende video worden beschreven, zijn gewijzigd. Voor de meest recente informatie over Workfront for Microsoft Teams raadpleegt u de [Adobe Workfront for Microsoft Teams](../../../../workfront-integrations-and-apps/using-workfront-with-microsoft-teams/use-workfront-with-ms-teams.md) sectie.

## Bijgewerkte Workfront for Adobe Creative Cloud Integration {#updated-workfront-for-adobe-creative-cloud-integration}

Naast de herontworpen en verbeterde functionaliteit biedt de integratie met Workfront for Adobe Creative Cloud de volgende verbeteringen:

* Aanmelden met uw Workfront- of SAML-gebruikersgegevens
* Elementen uploaden naar Workfront
* Opmerkingen en versies toevoegen aan geüploade documenten
* Navigeer rechtstreeks vanuit de Adobe-toepassingen naar uw werkitems en documenten
* Toegang tot uw werklijst
* Goedkeuring van een document aanvragen
* Voer een algemene zoekopdracht uit naar elk project, elke taak of elk probleem waartoe u toegang hebt

De integratie is gratis beschikbaar voor alle klanten met een Workfront Professional-abonnement of hoger.

## Verbeteringen voor Workfront Mobile-app {#workfront-mobile-app-improvements}

De volgende nieuwe functies worden vrijgegeven voor de iOS- en Android-app-winkels op het moment van de productieversie van 2018.3:

* Ervaring voor nieuwe gebruikers

   Wanneer een gebruiker zich voor het eerst aanmeldt bij de mobiele app van Workfront, wordt hij of zij begeleid door een aantal tips over de functionaliteit van de app. Deze release is alleen beschikbaar voor iOS-apparaten.

* Eenvoudige taken maken op basis van de pagina&#39;s Projecten, Taken, Home en Mijn werk voor de mobiele iOS-app

   U kunt nu snel een taak toevoegen wanneer u deze pagina&#39;s opent.

* Sneltoetsen van de app in het beginscherm:

   U kunt nu de volgende handelingen uitvoeren door de Workfront-toepassing lang op uw thuisscherm te drukken:

   * Zoeken
   * Toegangsmeldingen
   * Toegang tot laatst geopend project 
   * Toegang tot laatst geopende taak of probleem

* Nieuwe pushmeldingen en introduceren acties vanuit pushmeldingen

   Meer gebeurtenissen genereren nu pushberichten op de mobiele app van Workfront.

   U kunt nu ook op een berichtrecht van het bericht zelf handelen.

   U kunt het volgende doen door lang op een pushmelding te drukken, zonder naar app of het item te moeten gaan dat het heeft gegenereerd:

   * Opmerking over een item
   * Accepteren om eraan te werken
   * Een goedkeuringsbesluit nemen

* Ondersteuning voor oriëntatie Liggend voor iOS-apparaten

   We ondersteunen nu volledig de oriëntatie Staand en Liggend voor de mobiele apps van iOS en Android, behalve voor de volgende iPhone-formaten:

   * iPhone 5
   * iPhone 5S
   * iPhone SE\
      Vóór deze verbetering werd de oriëntatie Liggend alleen ondersteund voor Android-apparaten.

* Ondersteuning voor iOS 12- en Android P-platforms
* Ondersteuning voor iOS- en Android-tablets

   U kunt nu dezelfde mobiele Workfront-app op uw tablet gebruiken die eerder alleen voor telefoons beschikbaar was.
