---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 Beta 3 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.3 bèta 3-release. De functionaliteit is op 16 augustus 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: 452fc235-ff90-4451-b48b-354671227f6f
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 Beta 3 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.3 bèta 3-release. De functionaliteit is op 16 augustus 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!NOTE]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.3 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

De 2018.3 bèta 3-versie bevat verbeteringen voor zowel Workfront-beheerders als andere gebruikers:

**Voor beheerders**

* [Rollen in het gebruikersprofiel bijwerken als groepsbeheerder](#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator)

**Voor alle gebruikers**

* [Het thuisgebied is nu de standaardinstelling](#home-area-is-now-the-default)
* [Prioriteit geven aan uw werk thuis](#prioritize-your-work-in-home)
* [Unieke URL voor de weergave van de gebruiker van de bronnenplanner](#unique-url-for-the-resource-planner-user-view)
* [Profielafbeelding uploaden in de Workfront Mobile-app](#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app) 
* [Verbetering van aangepaste formulieren in de Workfront Mobile-app](#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app)
* [Logtijd in de Workfront Mobile-toepassing in de stand Liggend](#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation)
* [De pictogrammen opnieuw rangschikken op de onderste navigatiebalk in de Workfront Mobile-app](#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app)

## Het thuisgebied is nu de standaardinstelling {#home-area-is-now-the-default}

We hebben alle bètatagging in het gebied Home verwijderd. Alle lay-outsjablonen worden nu standaard ingesteld op het gebied Home ter voorbereiding op het verwijderen van mijn werk in de release 2019.1.

## Prioriteit geven aan uw werk thuis {#prioritize-your-work-in-home}

Met de sorteeroptie Mijn prioriteit kunt u nu prioriteit geven aan elk werkitem in uw werklijst dat voor u van belang is.

Eerder kon u alleen taken en problemen in het gebied Mijn werk als prioriteit instellen.

Zie voor meer informatie [Prioriteit geven aan werkzaamheden in het thuisgebied](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/prioritize-work-in-home.md).

## Rollen in het gebruikersprofiel bijwerken als groepsbeheerder {#update-roles-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

U kunt nu de volgende velden bijwerken voor gebruikers die behoren tot een groep die u beheert:

* Primaire rol
* Andere rollen

Eerder konden alleen systeem- en gebruikersbeheerders deze velden bijwerken. 

Zie voor meer informatie [Groepbeheerders](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Unieke URL voor de weergave van de gebruiker van de bronnenplanner {#unique-url-for-the-resource-planner-user-view}

U kunt nu een unieke URL genereren voor de functie voor het plaatsen van bronnen wanneer deze wordt weergegeven in de weergave Gebruiker. U kunt URL in een dashboard inbedden, of het kleven in een nieuw browser lusje of venster om de Mening van de Gebruiker buiten het lusje van de Planner van het Middel te tonen.

Eerder was deze functionaliteit niet beschikbaar.

Zie voor meer informatie de sectie &quot;Unieke URL voor de gebruikersweergave&quot; in [Overzicht van de navigatie in de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-navigation.md).

## Profielafbeelding uploaden in de Workfront Mobile-app  {#upload-profile-picture-in-the-workfront-mobile-app}

U kunt nu een profielafbeelding uploaden met de bètaapp van Workfront voor Android.

Eerder was deze functionaliteit alleen beschikbaar op het iOS-platform. 

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->

## Verbetering van aangepaste formulieren in de Workfront Mobile-app {#custom-form-improvement-in-the-workfront-mobile-app}

Aangepaste formulieren worden nu weergegeven op het hoofdtabblad van een object in de bètaapp van Workfront voor Android.

Eerder werden aangepaste formulieren op een apart tabblad weergegeven.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see the "Editing Custom Forms" section in .</p>
-->

## Logtijd in de Workfront Mobile-toepassing in de stand Liggend {#log-time-in-the-workfront-mobile-app-in-landscape-orientation}

U kunt de tijd nu in de oriëntatie Liggend vastleggen in de bètaapp van Workfront voor Android.

Eerder kon u de tijd alleen in de richting Staand vastleggen.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see </p>
-->

## De pictogrammen opnieuw rangschikken op de onderste navigatiebalk in de Workfront Mobile-app {#rearrange-the-icons-in-the-bottom-navigation-bar-in-the-workfront-mobile-app}

U kunt nu de volgorde aanpassen waarin de gebieden op de onderste navigatiebalk worden weergegeven wanneer u de bètaapp van Workfront voor Android gebruikt.

Eerder was deze functionaliteit alleen beschikbaar op het iOS-platform.

<!--
<p data-mc-conditions="QuicksilverOrClassic.Draft mode">For more information, see .</p>
-->
