---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 Beta 4 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.3 bèta 4-release. De functionaliteit is beschikbaar in de voorvertoningsomgeving op 30 augustus 2018. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
recommendations: noDisplay, noCatalog
exl-id: b40eda2c-8ad4-4945-a7e3-cb28ed8a14db
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1126'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 Beta 4 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.3 bèta 4-release. De functionaliteit is beschikbaar in de voorvertoningsomgeving op 30 augustus 2018. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.3 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

De 2018.3 bèta 4-versie bevat verbeteringen voor zowel Workfront-beheerders als andere gebruikers:

**Voor beheerders**

* [Rapportstructuur in het gebruikersprofiel bijwerken als groepsbeheerder](#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator) 

**Voor alle gebruikers**

* [Meer informatie exporteren vanuit de bronnenplanner](#export-more-information-from-the-resource-planner)
* [Verbeteringen taaklijst](#task-list-improvements) Verwijderd uit release
* [Verbeteringen in de projectlijst](#project-list-improvements)
* [De taaklijst bewerken in de bewerkingsmodus Gantt-diagram](#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode) Verwijderd uit release
* [Kleuren van meetgereedschap](#measurement-tool-colors)
* [Proefdrukken geopend op een nieuw tabblad](#proofs-open-in-a-new-tab)  Verwijderd uit release

* [Verbeteringen voor printeroverzicht](#print-summary-enhancements)
* [Aanmeldingstijd in dagen in de Workfront Mobile-app](#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app)

## Rapportstructuur in het gebruikersprofiel bijwerken als groepsbeheerder {#update-reporting-structure-in-the-user-profile-as-a-group-administrator}

Groepbeheerders kunnen nu de velden Directe rapporten en Rapporten naar bewerken voor gebruikers in de groepen die zij beheren.

Eerder hadden alleen Workfront-beheerders en gebruikers met beheerdersrechten voor gebruikers deze mogelijkheid.

Voor informatie over groepsbeheerders, zie [Groepbeheerders](../../../../administration-and-setup/manage-groups/group-roles/group-administrators.md).

## Meer informatie exporteren vanuit de bronnenplanner {#export-more-information-from-the-resource-planner}

U kunt nu gegevens exporteren van maximaal 52 weken, 36 maanden of 12 kwartalen in de functie voor middelenplanning. Als de hoeveelheid gegevens die u exporteert te groot is, ontvangt u een e-mail met het geëxporteerde bestand als bijlage. U kunt het bestand maximaal een week downloaden vanaf het moment dat het downloaden is gestart.

Eerder kon u maximaal vier weken, maanden of kwartalen tegelijk exporteren.

Zie de klasse [Informatie exporteren uit de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/export-resource-planner.md).

## Verbeteringen taaklijst {#task-list-improvements}

>[!NOTE]
>
>* Deze functie is verwijderd uit de voorvertoningsomgeving en wordt niet opgenomen in de release 2018.3. Deze wordt later vrijgegeven.

Er is nu een nieuwe ervaring beschikbaar wanneer u een takenlijst weergeeft. Deze ervaring omvat verhoogde prestaties, evenals vlottere en snellere lijstnavigatie.

De volgende zichtbare wijzigingen zijn ook beschikbaar:

* Groepen worden standaard samengevouwen.\
  Vóór deze wijziging zijn groepen standaard uitgebreid.
* Er zijn snelle filters toegevoegd aan de takenlijst.
* De kopbal van het Project blijft zichtbaar wanneer u onderaan de taaklijst scrolt.
* Er zijn nieuwe statuspictogrammen beschikbaar.

De volgende functionaliteit is gewijzigd in takenlijsten:

* Klikken met de rechtermuisknop en het contextmenu dat erin wordt weergegeven.\
  In plaats van met de rechtermuisknop op taken te klikken om deze te bewerken, kunt u het volgende doen:

   * Wanneer u één taak selecteert, kunt u nu het menu Meer gebruiken met dezelfde opties als het vorige snelmenu.
   * Wanneer u meerdere taken selecteert, kunt u de pictogrammen boven aan de lijst gebruiken om alle handelingen uit te voeren die in het vorige snelmenu staan.

     Alle veranderingen zijn zichtbaar op de taaklijsten binnen projecten, evenals het lusje Subtasks onder taken.

Zie voor meer informatie over het werken in lijsten [Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

Voor meer informatie over het ketenen van taken in de grafiek van Gantt, zie [Maak vorige relaties door taken in een keten te plaatsen](../../../../manage-work/tasks/use-prdcssrs/create-predecessors-by-chaining-tasks.md).

## Verbeteringen in de projectlijst {#project-list-improvements}

De capaciteit om kolommen opnieuw in orde te brengen is toegevoegd terug aan een lijst van projecten in volgende subtabs:

* Projecten die ik heb
* Projecten waar ik aan sta
* Alle projecten

Deze functionaliteit is verwijderd uit de release van 2018.2.

Zie voor meer informatie over het werken in lijsten [Aan de slag met lijsten in Adobe Workfront](../../../../workfront-basics/navigate-workfront/use-lists/view-items-in-a-list.md).

## De taaklijst bewerken in de bewerkingsmodus Gantt-diagram {#editing-the-task-list-in-gantt-chart-edit-mode}

>[!NOTE]
>
>* Deze functie is verwijderd uit de voorvertoningsomgeving en wordt niet opgenomen in de release 2018.3. Deze wordt later vrijgegeven.

U kunt nu de volgende acties op de taken in een project uitvoeren wanneer zij op uitgeven wijze van de grafiek van Gantt tonen:

* Taken toevoegen
* Taken verwijderen
* Inline-bewerkingstaken

Hoewel u kunt zien hoe de wijzigingen de tijdlijn van het project beïnvloeden, zijn de wijzigingen niet onmiddellijk van toepassing. U kunt ze opslaan om de projecttijdlijn bij te werken, of u kunt ze annuleren.

Eerder kon u deze handelingen niet uitvoeren op taken wanneer deze werden weergegeven in de bewerkingsmodus van het Gantt-diagram. U kunt deze wijzigingen aanbrengen in een takenlijst die niet in het Gantt-diagram werd weergegeven, maar die wijzigingen waren onmiddellijk van kracht.

Voor informatie over het bewerken van taken in de Gantt-grafiek raadpleegt u [Informatie bijwerken in de Gantt-grafiek van de takenlijst](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/update-info-task-list-gantt.md).

## Kleuren van meetgereedschap {#measurement-tool-colors}

Wanneer u met het gereedschap Meten gebieden op een proefdruk meet, kunt u nu de kleur en dekking van het gereedschap wijzigen. Workfront onthoudt deze instellingen in alle proefdrukken die u opent totdat u de cache van de browser leeg maakt.

De standaardkleur is nu rood.

Eerder werd het meetgereedschap alleen in blauw weergegeven, waardoor het moeilijk werd om inhoud met vergelijkbare tinten blauw te zien op een proefdruk.

## Proefdrukken geopend op een nieuw tabblad {#proofs-open-in-a-new-tab}

>[!NOTE]
>
>* Deze functie is verwijderd uit de voorvertoningsomgeving en wordt niet opgenomen in de release 2018.3.

Wanneer u een proefdruk op een willekeurige plaats in Workfront of Workfront Proof opent, wordt de proefdrukviewer nu gestart op een nieuw browsertabblad en schakelt de focus over naar dat tabblad. U kunt op meerdere tabbladen voor browsers werken, proefdrukken bekijken en doorgaan met uw werk aan projecten, taken en problemen in Workfront of Workfront Proof.

Eerder werd de proefdrukviewer gestart in een frame boven op het huidige tabblad van de Workfront- of Workfront Proefbrowser, waardoor dat tabblad ontoegankelijk werd gemaakt totdat u de proefdrukviewer sloot.

Zie voor meer informatie.

## Verbeteringen voor printeroverzicht {#print-summary-enhancements}

De volgende verbeteringen zijn nu beschikbaar op de pagina met het afdrukoverzicht wanneer u een proefdruk maakt of deze opslaat als een PDF- of XLS-bestand:

* U kunt de opmerkingen van de proefdruk sorteren op maker.

  Eerder kon u opmerkingen sorteren in de volgorde waarin ze zijn gemaakt of in de volgorde waarin ze op elke pagina werden weergegeven.

* U kunt de opmerkingen van de proefdruk filteren op Auteur, Actie en Onopgeloste status.

  Eerder was filters voor opmerkingen niet beschikbaar op de overzichtspagina van de afdruk.

* De fasen worden nu opgenomen, samen met de details over elke fase.

  Eerder waren geen fasen opgenomen.

Zie voor meer informatie [Een proefdrukoverzicht afdrukken in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Aanmeldingstijd in dagen in de Workfront Mobile-app {#log-time-in-days-in-the-workfront-mobile-app}

U kunt zich nu aanmelden in dagen in de mobiele app van Workfront. 

Eerder was het mogelijk om de tijd te registreren met alleen uren in de mobiele app, zelfs als de voorkeursinstelling voor uw profiel was ingesteld op aanmelden in dagen.

Zie voor meer informatie over de aanmeldtijd in de mobiele app. 

Deze functie is direct beschikbaar om te testen met de Android-bètaapp. 
