---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 Beta 1 releaseactiviteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.3 bèta 1-release. De functionaliteit is op 1 juni 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. De verbeteringen op het gebied van proefdrukken die beschikbaar zijn met Beta 1 zijn beschikbaar in de voorvertoningsomgeving op woensdag 18 juli. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: b19c0086-89b2-46c3-a70d-0140dfbd11e8
source-git-commit: 54f4c136cfaaaaaa90a4fc64d3ffd06816cff9cb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 Beta 1 releaseactiviteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de 2018.3 bèta 1-release. De functionaliteit is op 1 juni 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. De verbeteringen op het gebied van proefdrukken die beschikbaar zijn met Beta 1 zijn beschikbaar in de voorvertoningsomgeving op woensdag 18 juli. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

>[!NOTE]
>
> De op deze pagina beschreven functionaliteit kan worden gewijzigd voordat deze beschikbaar is in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.3 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

De 2018.3 bèta 1-release bevat de volgende verbeteringen:

* [Toegang tot teamverzoeken thuis](#access-team-requests-in-home)
* [Taakgegevens weergeven in de Gantt-grafiek van de projectlijst](#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart)
* [Verbeteringen bij het exporteren van de rol en projectweergaven van de functie voor middelenplanner](#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner)
* [Toegang tot meerdere proefdrukken rechtstreeks vanuit de proefdrukviewer (Workfront Proof)](#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof)

## Toegang tot teamverzoeken thuis {#access-team-requests-in-home}

U kunt tot de Verzoeken van het Team in het gebied van het Huis nu toegang hebben.

Vóór deze wijziging hebt u alleen toegang tot werkverzoeken vanuit het gebied Home.

Zie voor meer informatie [Werk- en teamaanvragen beheren in het gebied Home](../../../../workfront-basics/using-home/using-the-home-area/manage-work-and-team-requests-home.md).

## Taakgegevens weergeven in de Gantt-grafiek van de projectlijst {#view-task-information-in-the-project-list-gantt-chart}

U kunt informatie over de taken van een project in de Grafiek van Gantt van de Lijst van het Project nu bekijken. 

Eerder, kon u informatie over taken slechts in de Grafiek van Gantt van de Lijst van de Taak of binnen een project bekijken.

Zie voor meer informatie [Informatie weergeven in de Gantt-grafiek](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md) in het artikel [Informatie weergeven in de Gantt-grafiek](../../../../manage-work/gantt-chart/use-the-gantt-chart/view-info-in-gantt.md).

## Verbeteringen bij het exporteren van de rol en projectweergaven van de functie voor middelenplanner {#improvements-when-exporting-the-role-and-project-views-of-the-resource-planner}

Wanneer het uitvoeren van de Planner van het Middel van de Weergaven van de Rol of van het Project, kunt u alle niveaus van informatie nu uitvoeren enkel aangezien u tot de lijsten toegang hebt.

Voor deze verbetering, moest u het volgende doen:

* Vouw handmatig alle informatieniveaus (rol, project en gebruiker) uit en exporteer deze uit de functie Planner resource in de weergave Rol.
* Schuif manueel aan de bodem van uw lijst om alle niveaus van informatie (project, rol, en gebruiker) van de Planner van het Middel in de Mening van het Project uit te voeren.

Voor meer informatie over het uitvoeren van de Planner van het Middel, zie [Weergavebeperkingen van de functie Bronnen](../../../../resource-mgmt/resource-planning/resource-planner-display-limitations.md).

## Toegang tot meerdere proefdrukken rechtstreeks vanuit de proefdrukviewer (Workfront Proof) {#access-multiple-proofs-directly-from-the-proofing-viewer-workfront-proof}

Als u in Workfront Proof meerdere proefdrukken opslaat in dezelfde map, kunnen gebruikers met toegang tot deze proefdrukken deze controleren en vergelijken zonder de proefdrukviewer te verlaten. 

Als de map veel proefdrukken bevat, kunt u het zoekvak boven aan de geopende map gebruiken om snel de gewenste proefdruk te vinden.

U kunt de proefdrukken ook sorteren door op een van de kolomkoppen erboven te klikken.

Eerder was het tijdens het gebruik van Workfront Proof niet mogelijk om meerdere proefdrukken te openen in een testviewer.

Deze functionaliteit is alleen beschikbaar wanneer u de webtestviewer of de Desktop Proofing Viewer gebruikt. is niet beschikbaar als u de verouderde proefdrukviewer gebruikt.

Zie voor meer informatie [Werken met meerdere proefdrukken in de proefdrukviewer](../../../../workfront-proof/wp-work-proofsfiles/review-proofs-wpv/work-with-multiple-proofs.md).
