---
content-type: release-notes
navigation-topic: product-releases-archive
title: 2018.3 Beta 5 release activiteit
description: Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de bètaversie 2018.3 van 2018. De functionaliteit is op 21 september 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.
author: Luke
feature: Product Announcements
exl-id: f208b566-2529-4c4d-aa66-0c8756e55a5a
source-git-commit: 1bc7334423c567ef5f7fd9bcbc28de267e035c0a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2106'
ht-degree: 0%

---

# 2018.3 Beta 5 release activiteit

Op deze pagina worden alle wijzigingen beschreven die het laatst beschikbaar zijn in de voorvertoningsomgeving met de bètaversie 2018.3 van 2018. De functionaliteit is op 21 september 2018 beschikbaar in de voorvertoningsomgeving. Het zal in november 2018 beschikbaar worden gesteld in de productieomgeving.

Voor een lijst met alle wijzigingen die in 2018.3 zijn aangebracht, raadpleegt u  [Overzicht van releaseactiviteiten 2018.3](../../../../product-announcements/product-releases/quarterly-release-archive/2018.3-release-activity/2018.3-release-activity-overview.md).

De 2018.3 bèta 5 versie bevat verhogingen voor alle gebruikers:

* [Goedkeuringen bijhouden die u hebt verzonden in het thuisgebied](#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area)
* [Vervanging van op Flash gebaseerde gereedschappen in Workfront](#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront)
* [De gebruikers van de Vergunning van het Werk toestaan om tot het Plannende Sublusje van een Project toegang te hebben](#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project)
* [Verbeterde filters in de bronnenplanner](#improved-filters-in-the-resource-planner)
* [Werkelijke uren weergeven in de bronnenplanner](#view-actual-hours-in-the-resource-planner)
* [Gegevens van bronnenplanner in Business Case Export](#resource-planner-data-in-the-business-case-export)
* [Override factureringssnelheid op bedrijfsniveau inschakelen](#enable-company-level-billing-rate-override)
* [Vereenvoudigde op rollen gebaseerde goedkeuringen](#simplified-role-based-approvals)
* [Gebruiksrapport: Bevolkt begrote uren uren uit nieuw gebied van de begroting van het Middel](#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area)
* [Gebruiksrapport: Beoogde uren per gebruiker weergeven voor een project](#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project)
* [SWF-bestanden worden niet meer ondersteund in de viewer voor proefdrukken](#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer)
* [Handelingen die sneller toegankelijk zijn in de lijst met opmerkingen in de conceptviewer](#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Verbetering van het delen van proefdrukken in de proefdrukviewer](#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer)
* [Verbeteringen in de lijst met opmerkingen in de proefdrukviewer](#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer)
* [Video-proefdrukken voor zoomen en pannen in de proefdrukviewer](#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer)
* [Lichtere achtergrond in de proefdrukviewer](#lighter-background-in-the-proofing-viewer)
* [Betere zichtbaarheid wanneer een opmerking is bewerkt in de conceptviewer](#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer)
* [Het aantal opmerkingen dat is gekoppeld aan een handeling weergeven in de lijst met opmerkingen in de conceptviewer](#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer)
* [Het werkgebied opgeven bij het toevoegen van gebruikers aan een proefdruk in de proefdrukviewer](#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer)
* [De bijbehorende website openen via een proefexemplaar van een interactieve of statische website](#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof)
* [Verbeteringen voor printeroverzicht](#print-summary-enhancements)
* [Verbeterde laadtijd proefdrukken](#improved-proof-loading-time)
* [Nieuwe vormgeving en nieuwe vormgeving voor het tabblad Updates in de Workfront Mobile-app](#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app)

## Goedkeuringen bijhouden die u hebt verzonden in het thuisgebied {#track-approvals-you-ve-submitted-in-the-home-area}

U kunt nu het gebied Home gebruiken om te communiceren met goedkeuringen die u hebt verzonden naar andere gebruikers.

Vanaf Home kunt u:

* Goedkeuringen terugvorderen
* Gebruikers herinneren aan goedkeuringen
* Gebruikers toevoegen aan documentgoedkeuringen
* Goedkeuringen voor proefafschriften weergeven

   Eerder was het mogelijk alleen in Mijn werk te communiceren met verzonden goedkeuringen. 

Zie voor meer informatie [Goedkeuringen beheren](../../../../review-and-approve-work/manage-approvals/manage-approvals.md). 

## Vervanging van op Flash gebaseerde gereedschappen in Workfront {#replacement-of-flash-based-tools-in-workfront}

Alle functionaliteit die afhankelijk is van Flash-technologie is gepland voor verwijdering uit Workfront met de release van 2018.3 en wordt vervangen door een nieuwe oplossing.

Voor meer informatie over alle gebieden die door de verwijdering van deze eigenschappen worden beïnvloed en om te begrijpen welke hulpmiddelen hen zullen vervangen, zie [Vervanging van gereedschappen op basis van Flash in Adobe Workfront](../../../../product-announcements/announcements/announcement-archive/replace-flash-tools.md).

## De gebruikers van de Vergunning van het Werk toestaan om tot het Plannende Sublusje van een Project toegang te hebben {#allowing-work-license-users-to-access-the-scheduling-subtab-of-a-project}

Gebruikers met een werkvergunning hebben nu toegang tot het subtabblad Planning van een project, onder het tabblad Personeel.

Voorafgaand aan deze verbetering, slechts konden de gebruikers met een vergunning van het Plan tot dit subtab toegang hebben.

Voor informatie over de toegang nodig voor de toegang tot van het Plannende subtab van een project, zie de sectie [Aan de slag met Resource Scheduling](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md) in [Aan de slag met Resource Scheduling](../../../../resource-mgmt/resource-scheduling/get-started-resource-scheduling.md).

## Verbeterde filters in de bronnenplanner {#improved-filters-in-the-resource-planner}

U kunt informatie in de Planner van het Middel nu filtreren om project-specifieke en gebruiker-specifieke gebieden, met inbegrip van douanevelden te omvatten.

Voorafgaand aan deze verbetering, kon u slechts voor een beperkt aantal ingebouwde gebieden en criteria in de Planner van het Middel filtreren.

Voor informatie over het filtreren van informatie in de Planner van het Middel, zie [Gegevens filteren in de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/filter-resource-planner.md).

## Werkelijke uren weergeven in de bronnenplanner {#view-actual-hours-in-the-resource-planner}

U kunt Werkelijke uren in de Mening van de Gebruiker van de Planner van het Middel bekijken.

Voorafgaand aan deze verbetering waren de Werkelijke Uren niet zichtbaar in de Planner van het Middel.

Voor informatie over het bekijken van uurinformatie in de Planner van het Middel, zie [Overzicht van de bronnenplanner](../../../../resource-mgmt/resource-planning/get-started-resource-planner.md).

## Gegevens van bronnenplanner in Business Case Export {#resource-planner-data-in-the-business-case-export}

Wanneer u het BedrijfsGeval naar een PDF uitvoert, weerspiegelt de financiële informatie in het uitgevoerde dossier nu de informatie in het het Begroten van het Middel gebied en de Planner van het Middel. 

Eerder weerspiegelde het geëxporteerde bestand de informatie in het gebied met ramingen van oudere bronnen en in de functie voor capaciteitsplanner. 

Raadpleeg voor meer informatie over het exporteren van de Business Case de [Een bedrijfscase maken voor een project](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md) sectie in [Een bedrijfscase maken voor een project](../../../../manage-work/projects/define-a-business-case/create-business-case.md).

## Override factureringssnelheid op bedrijfsniveau inschakelen {#enable-company-level-billing-rate-override}

U kunt een optie nu toelaten om bedrijf-vlakke het factureringspercentages toe te staan om project-vlakke het factureringspercentages met voeten te treden. Nadat u de factureringstarieven op het bedrijfsniveau bijwerkt, kunt u financiën op het project manueel opnieuw berekenen om op die veranderingen te wijzen.

Als u dit het plaatsen toelaat, treden de bedrijf-vlakke factureringstarieven historische baan roltarieven op het project met voeten.

Eerder, kon u geen bedrijf-vlakke het facturerings tariefveranderingen op een project toepassen tenzij u het bedrijf uit het project schrapte, dan het opnieuw vastmaakte.

Zie voor meer informatie [Override project-Level het Factureren Tarieven met het bedrijf-Vlakke FactureringsTarieven](../../../../manage-work/projects/project-finances/override-project-level-with-company-level-billing-rates.md). 

## Vereenvoudigde op rollen gebaseerde goedkeuringen {#simplified-role-based-approvals}

Goedkeuringen op basis van rollen werken nu eenvoudiger aan een project. Nu, moeten de gebruikers aan het projectteam worden toegewezen en de rol hebben die in hun gebruikersprofiel wordt toegewezen om goedkeuringen te zien die aan hun primaire of secundaire rollen worden toegewezen.

Eerder, moest u gebruikers aan het projectteam toewijzen, ervoor zorgen zij de correcte rol in hun gebruikersprofiel hadden, en die rol in de Bouwer van het Team van de Oudheid selecteren.

Zie de sectie voor meer informatie [Overzicht van het projectteam](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md) in het artikel [Overzicht van het projectteam](../../../../manage-work/projects/planning-a-project/project-team-overview.md).

## Gebruiksrapport: Bevolkt begrote uren uren uit nieuw gebied van de begroting van het Middel {#utilization-report-populates-budgeted-hours-from-new-resource-budgeting-area}

>[!NOTE]
>
> Deze functionaliteit werd voor het eerst geïntroduceerd in de voorvertoningsomgeving met de release 2018.2. Met de release van 2018.3 zal het programma worden vrijgegeven in de productieomgeving. 

De begrote Uren in het Rapport van het Gebruik zijn nu bevolkt van informatie beschikbaar in het nieuwe gebied van de Begroting van het Middel van de BedrijfsGeval.

Vóór deze verandering, werd de informatie van het gebied van de Schattingen van het erfenisMiddel gebruikt.

Zie voor meer informatie  [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in het artikel  [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## Gebruiksrapport: Beoogde uren per gebruiker weergeven voor een project {#utilization-report-view-budgeted-hours-by-user-on-a-project}

>[!NOTE]
Deze functionaliteit werd voor het eerst geïntroduceerd in de voorvertoningsomgeving met de release 2018.2. Met de release van 2018.3 zal het programma worden vrijgegeven in de productieomgeving. 

Het rapport van het Gebruik over een project toont nu Beoogde Uren door Gebruiker.

Voorafgaand aan deze verandering, toonde het rapport van het Gebruik begrotingsuren slechts door baanrol. 

Zie voor meer informatie  [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md) in het artikel  [Overzicht van het verslag over het gebruik van hulpbronnen](../../../../reports-and-dashboards/reports/using-built-in-reports/resource-utilization-report.md).

## SWF-bestanden worden niet meer ondersteund in de viewer voor proefdrukken {#swf-files-no-longer-supported-in-the-proofing-viewer}

Vanwege beveiligingsproblemen die samenhangen met Adobe Flash, biedt de testviewer geen ondersteuning meer voor proefdrukken die zijn gemaakt op basis van SWF-bestanden. Als u een proefdruk opent die eerder voor een SWF- dossier werd gecreeerd, toont een bericht waar de proefdrukinhoud eerder in de het proefdrukken kijker werd getoond. U kunt opmerkingen over de proefdruk zien. U kunt ook opmerkingen downloaden en het originele SWF-bestand downloaden.

Zie voor meer informatie [Overzicht van ondersteunde bestandstypen voor proefdrukken en grootten](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md) in het artikel [Overzicht van ondersteunde bestandstypen voor proefdrukken en grootten](../../../../review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/supported-proofing-file-types.md). 

## Handelingen die sneller toegankelijk zijn in de lijst met opmerkingen in de conceptviewer {#actions-more-quickly-accessible-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

U kunt de handeling voor een opmerking nu sneller toevoegen of wijzigen in de conceptviewer. Klik op het pictogram Meer als u een opmerking wilt toevoegen en klik vervolgens op de gewenste handeling in het vervolgkeuzemenu.

Eerder moest u de opmerking openen, een vervolgkeuzemenu openen, een submenu openen en vervolgens op de gewenste handeling klikken.

Zie voor meer informatie [Handelingen gebruiken voor opmerkingen bij proefdrukken](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/comment-on-a-proof/use-actions-on-comments-in-viewer.md).

## Verbetering van het delen van proefdrukken in de proefdrukviewer {#proof-sharing-improvement-in-the-proofing-viewer}

Wanneer u een URL verzendt vanuit de proefdrukviewer, worden de weergegeven opties nu precies ingedeeld zoals de opties die worden weergegeven wanneer u een URL deelt vanuit het gebied Documenten.

Eerder, voorzagen deze opties de zelfde functionaliteit die zij nu doen, maar hun organisatie was inconsistent met de overeenkomstige opties in de lijst van Documenten.

Zie de sectie voor meer informatie  [De URL delen](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-the-url) in het artikel  [Een proefdruk delen vanuit de proefdrukviewer](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## Verbeteringen in de lijst met opmerkingen in de proefdrukviewer {#comments-list-enhancements-in-the-proofing-viewer}

De volgende verbeteringen zijn nu beschikbaar in de lijst met opmerkingen:

* Er wordt nu een lichtgrijze achtergrond weergegeven achter de tekst van opmerkingen, zodat deze opvalt tegen andere tekst in het venster Opmerkingen, zoals namen van revisoren, controletijden en nummers van proefpagina&#39;s. Hierdoor is het eenvoudiger om alleen maar feedback te lezen als dat het enige wat je wilt lezen is.

   Eerder was de volledige achtergrond van het deelvenster Opmerkingen wit.

   Zie voor meer informatie.

* Reacties op een opmerking worden nu ingesprongen onder de opmerking. Hierdoor is het gemakkelijker om antwoorden te onderscheiden van de oorspronkelijke bovenstaande opmerking.

   Eerder werden reacties onder een opmerking links uitgelijnd met de opmerking.

   Zie voor meer informatie in .

* Wanneer u een opmerking oplost in de proefdrukviewer, verschijnt het groene vinkje Opgelost zonder tekst in de rechterbovenhoek van de opmerking. Hierdoor wordt het venster Opmerking helderder en kunt u gemakkelijker zoeken naar de informatie die u nodig hebt.

   Eerder stond het pictogram van het vinkje Opgelost naast het woord OPGELOST in de linkerbovenhoek van de opmerking 

   Zie voor meer informatie in .

## Video-proefdrukken voor zoomen en pannen in de proefdrukviewer {#zoom-and-pan-video-proofs-in-the-proofing-viewer}

Nu kunt u inzoomen op videoproefdrukken en delen van de proefdruk pannen die u nader moet onderzoeken.

## Lichtere achtergrond in de proefdrukviewer {#lighter-background-in-the-proofing-viewer}

De achtergrond in de testviewer is nu iets lichter. Door deze wijziging kunt u gemakkelijker een onderscheid maken tussen proefdrukken van inhoud met zwarte achtergronden en randen.

Eerder was de achtergrond van de proefdrukviewer zwart.

## Betere zichtbaarheid wanneer een opmerking is bewerkt in de conceptviewer {#better-visibility-when-a-comment-has-been-edited-in-the-proofing-viewer}

Het label Bewerkt wordt nu weergegeven op elke opmerking die een revisor heeft gewijzigd. Wanneer u de muis hierop plaatst, worden de naam van de controleur en de datum van de wijziging weergegeven.

## Het aantal opmerkingen dat is gekoppeld aan een handeling weergeven in de lijst met opmerkingen in de conceptviewer {#view-the-number-of-comments-associated-with-an-action-in-the-comment-list-in-the-proofing-viewer}

Wanneer u op het pictogram Filter in de lijst met opmerkingen klikt, kunt u nu zien hoeveel opmerkingen aan elke actie zijn gekoppeld.

Handelingen zijn alleen beschikbaar in de lijst met opmerkingen als deze zijn ingeschakeld voor uw organisatie.

## Het werkgebied opgeven bij het toevoegen van gebruikers aan een proefdruk in de proefdrukviewer {#specify-the-stage-when-adding-users-to-a-proof-in-the-proofing-viewer}

Wanneer u een revisor toevoegt aan een proefdruk met een geautomatiseerde workflow in de conceptviewer, kunt u het werkgebied opgeven waarin de controleur aan de proefdruk moet werken. Dit lijkt op de functionaliteit die beschikbaar is wanneer u gebruikers toevoegt aan een proefdruk buiten de proefdrukviewer.

Eerder, toen u controleurs aan een proef van de het proefdrukken kijker toevoegde, plaatste Workfront hen in het stadium dat momenteel actief was.

Zie voor meer informatie [Een proefdruk delen door er gebruikers aan toe te voegen](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md#sharing-with-individual-users) in [Een proefdruk delen vanuit de proefdrukviewer](../../../../review-and-approve-work/proofing/reviewing-proofs-within-workfront/review-a-proof/share-a-proof-in-proofing-viewer.md).

## De bijbehorende website openen via een proefexemplaar van een interactieve of statische website {#opening-the-associated-website-from-an-interactive-or-static-website-proof}

Terwijl u een proef bekijkt die interactieve of statische Web-inhoud bevat, kunt u een knoop nu klikken om de bijbehorende website in een nieuw browser lusje van de het proefdrukken kijker gemakkelijk te openen. Hierdoor kunt u met twee verschillende tabbladen vergelijken wat u in de proefdruk ziet met de website zelf.

Eerder kon u de bijbehorende website openen door de muisaanwijzer boven de URL te houden en op de knopinfo te klikken. Deze aanpak was toegankelijk en intuïtief.

## Verbeteringen voor printeroverzicht {#print-summary-enhancements}

De volgende verbeteringen zijn nu beschikbaar op de pagina Afdrukoverzicht:

* U kunt nu opgeven of u alle pagina&#39;s in de proefdruk wilt opnemen of alleen de pagina&#39;s met opmerkingen.

   Eerder kon u alleen de pagina&#39;s met opmerkingen opnemen.

* Als uw proefdrukken etappes hebben, kunt u nu een diagram opnemen dat de volgorde van de proefetappes en de beslissingen voor elke etappe toont.

   Voorheen was dit diagram niet beschikbaar.

* Als er nu meerdere markeringen aan één opmerking zijn gekoppeld, wordt het nummer voor die opmerking weergegeven op elke markering op de pagina Afdrukoverzicht.

   Eerder werd het nummer van de opmerking alleen weergegeven op de eerste markering die aan de opmerking is gekoppeld. De andere markeringen voor de opmerking worden zonder een getal weergegeven.

* Als de proefdruk een web capture is, wordt op elke pagina met opmerkingen de resolutie weergegeven waarop de webpagina is vastgelegd. Dit is bijvoorbeeld handig als de proefdruk pagina&#39;s bevat die zijn vastgelegd voor mobiele apparaten en dezelfde pagina&#39;s die zijn vastgelegd voor laptop- en desktopcomputers.
* Wanneer u nu opmerkingen op de pagina Afdrukoverzicht filtert met de status Actie, Auteur of Onopgeloste status, is het filter van toepassing op proefdrukken die u exporteert als PDF- of Excel-bestanden, en niet alleen op proefdrukken.

Zie voor meer informatie [Een proefdrukoverzicht afdrukken in Adobe Workfront](../../../../review-and-approve-work/proofing/managing-proofs-within-workfront/print-proof-summary-in-wf.md).

## Verbeterde laadtijd proefdrukken {#improved-proof-loading-time}

We hebben enkele prestatieverbeteringen doorgevoerd die zouden moeten leiden tot betere laadtijden bij het openen van proefdrukken.

Zie voor meer informatie over het openen van proefdrukken.

## Nieuwe vormgeving en nieuwe vormgeving voor het tabblad Updates in de Workfront Mobile-app {#new-look-and-feel-of-the-updates-tab-in-the-workfront-mobile-app}

De vormgeving van het tabblad Updates in de mobiele app wordt nu bijgewerkt. Deze verbetering is momenteel alleen beschikbaar in de bètaapp van Workfront voor Android.

Zie de sectie in voor informatie over het beheren van updates en opmerkingen in de mobiele app van Workfront.
