---
title: Workfront Fusion release activity week 7 augustus 2023
description: Workfront Fusion release activity week 7 augustus 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 1916c094-193e-4694-bc68-d8d0dd2bcdb0
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '205'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week 7 augustus 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van
7 augustus 2023

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Functionaliteit die naar Adobe Verenigde Shell wordt verplaatst

Op 10 augustus. 2023, werd sommige functionaliteit van de Fusie bewogen naar de Adobe verenigde Shell. Als uw organisatie is aangemeld bij de Adobe Admin Console, ziet u de volgende wijzigingen:

* Voorkeuren en instellingen worden nu aangepast vanuit de Verenigde Shell.
* Uw berichten worden gevonden in het berichtgebied van Verenigde Shell.
* E-mailmeldingen zijn standaard uitgeschakeld. U kunt hen door Verenigde Shell toelaten.

Voor meer informatie over Fusie in Verenigde Shell, zie [[!DNL Adobe Unified Experience]  voor  [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md)


## Updates voor e-mailmeldingen weergeven en voelen

Om een consistentere ervaring met andere producten van de Adobe te creëren, hebben wij de blik en het gevoel van e-mailberichten bijgewerkt die van Fusion worden verzonden. De nieuwe vormgeving is van toepassing op foutmeldingen en op e-mails over het opnieuw instellen van uitnodigingen, welkom en wachtwoord.
