---
title: Workfront Fusion release activity week 30 september 2024
description: Workfront Fusion release activity week 30 september 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
source-git-commit: e31149b31fb6883dcb0df118f3ed004f054b568c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 30 september 2024

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion zijn aangebracht in de week van 30 september 2024.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Gebruik JSON om referenties op te geven wanneer u een verbinding met Adobe Experience Manager Assets maakt

Om het maken van een verbinding met Adobe Experience Manager flexibeler te maken, hebben we de optie toegevoegd om een JSON-bestand te gebruiken om referenties in te voeren. U kunt nu kiezen of u een JSON-bestand met referenties wilt voorzien of gegevens handmatig wilt invoeren.

Eerder was het invoeren van gegevens handmatig de enige optie.

Voor meer informatie bij het creëren van een verbinding aan Adobe Experience Manager Assets, zie [  [!DNL Adobe Experience Manager Assets]  verbinden met  [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/aem-assets-modules.md#connect-adobe-experience-manager-assets-to-workfront-fusion) in de modules van artikelAdobe Experience Manager Assets.

## Afzonderlijke gebieden in scenario-geschiedenis voor executies en gebeurtenissen

Om het gemakkelijker te maken om van informatie in de scenariogeschiedenis de plaats te bepalen, hebben wij afzonderlijke gebieden voor uitvoeringen en gebeurtenissen gecreeerd. Nu, zijn de gebeurtenissen zoals het creëren van of het uitgeven van het scenario op hun eigen gebied in de scenariogeschiedenis.

Op de pagina van de scenariogeschiedenis kunt u een knevel toelaten om gebeurtenissen te zien. In het deelvenster Historie van de pagina met de details van het scenario staan de uitvoeringen en gebeurtenissen op verschillende tabbladen.

Eerder waren executies en gebeurtenissen gemengd in de scenario-geschiedenis.

Voor informatie bij het bekijken van scenario geschiedenis, zie [ Mening de geschiedenis van een scenario in  [!DNL Adobe Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-scenario-execution-history.md).


