---
title: Workfront Fusion release activity week van 1 mei 2023
description: Workfront Fusion release activity week van 1 mei 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: b9de9bd5-0d25-4391-8e6f-560ee95d0d7b
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '463'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion releaseactiviteit: week van 1 mei 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 1 mei 2023 zijn aangebracht

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe filteroperatoren beschikbaar in Workfront > de module Bekijken van gebeurtenissen

Om het voor u gemakkelijker te maken om een scenario te beginnen dat op gebeurtenissen wordt gebaseerd die voor uw werkschema belangrijk zijn, hebben wij nieuwe exploitanten aan het filter in Workfront toegevoegd > de gebeurtenismodule van het Horloge.

* Groter dan of gelijk aan
* Kleiner dan of gelijk aan
* Bevat
* Exists
* Is niet bestaand
* Gewijzigd

De operator `Changed` negeert het veld Frame en de operatoren `Exists` , `Does not Exist` en `Changed` vereisen geen veldwaarde.

Voor meer informatie, zie [ gebeurtenissen van het Controle ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#watch-events) in het [ modules van Workfront ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md) artikel.

## Vergrendelde scenario&#39;s beheren

In sommige gevallen kan een scenario tijdelijk worden vergrendeld door het engineeringteam van [!DNL Workfront Fusion] omdat het scenario prestaties of andere problemen veroorzaakt. Nu kunt u vergrendelde scenario&#39;s ontgrendelen vanuit Fusion.

Voorheen konden gebruikers geen scenario&#39;s ontgrendelen.

>[!IMPORTANT]
>
>Het ontgrendelen van een scenario kan fouten in de uitvoeringen van een scenario manueel veroorzaken. Scenario&#39;s worden automatisch 2 tot 4 uur na het vergrendelen ontgrendeld.

Voor meer informatie, zie [ gesloten scenario&#39;s in de Fusie van Adobe Workfront beheren ](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-manage-locked-scenarios.md).

## Update to Error Handling > Break Directive

De foutrichtlijnen van Fusion vormen een belangrijk onderdeel van de manier waarop Fusion fouten kan verwerken. De Break-richtlijn is onlangs bijgewerkt om fouten beter af te handelen en het risico van onvolledige executies te verminderen.

Het doel van de break-instructie is het ondersteunen van een aanpak van foutafhandeling waarbij onvolledige uitvoeringen worden gebruikt. De instructie Break maakt een onvolledige uitvoering wanneer de bewerking van een module een specifieke bundel niet verwerkt. Fusion zal andere bundels in de uitvoering verder verwerken.

De Break-richtlijn heeft een mogelijkheid om opnieuw te proberen. In sommige gevallen kan dit opnieuw proberen tot een extreem aantal onvolledige uitvoerrecords leiden. Het volume en de mate van aanmaak kunnen leiden tot vertraging bij de uitvoering van Fusion en tot vertragingen bij het maken van Fusion-logboeken. Dit resulteert in een groot aantal onvolledige uitvoeringen die niet handmatig door Fusion-gebruikers worden opgelost, zoals bedoeld met onvolledige uitvoeringen. We hebben een limiet van 100 pogingen toegevoegd aan de Break-richtlijn.

Voor meer informatie over onvolledige uitvoeringen, zie [ Mening en los onvolledige uitvoeringen in de Fusie van Adobe Workfront ](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/view-and-resolve-incomplete-executions.md) op.

De instructie Break is wellicht niet de beste oplossing voor gebruikers van Fusion die gewoon een bewerking opnieuw willen proberen. We raden u aan een nieuwe poging te ontwerpen met de herhalingsmodule. Voor instructies bij het ontwerpen van pogingen met de repeatermodule, zie [ Gebruik de repeatermodule ](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md#use-the-repeater-module) in het artikel [ opnieuw fout behandeling in de Fusie van Adobe Workfront ](/help/quicksilver/workfront-fusion/errors/retry.md).
