---
title: Workfront Fusion release activity week 17 april 2023
description: Workfront Fusion release activity week 17 april 2023
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 78710525-7787-44f7-a04c-ff0507895526
source-git-commit: 76deb76c66e8f8a7dea721378591ae035b8d42e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 17 april 2023

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 17 april 2023 zijn aangebracht

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe Fusion DevTool is nu beschikbaar in de Chrome Web Store

De nieuwste versie van de DevTool-browserextensie is nu beschikbaar in de Chrome Web Store. U kunt de DevTool aan uw browser van Chrome toevoegen zonder het moeten downloaden en installeren het, en de uitbreiding zal nu bijwerken wanneer om het even welke veranderingen in DevTool worden aangebracht. U kunt er ook zeker van zijn dat de Chrome Web Store het DevTool heeft gevalideerd.

Eerder moest DevTool door de gebruiker worden gedownload en worden geïnstalleerd.

Voor meer informatie, zie [ zuivert scenario&#39;s met  [!DNL Adobe Workfront Fusion]  DevTool ](../../../workfront-fusion/scenarios/debug-scenarios-with-dev-tool.md).

## Nieuwe Microsoft SharePoint-modules beschikbaar

We hebben vier nieuwe modules toegevoegd aan de Microsoft SharePoint-connector. Met deze modules kunt u gemakkelijker werken met bestanden en mappen in uw Microsoft SharePoint-account.

* Een bestand maken
* Een map maken
* Een bestand ophalen (een bestand lezen)
* Controlemapitems (een scenario starten wanneer een bestand of map wordt gemaakt of gewijzigd)

Voor meer informatie, zie [ modules van SharePoint ](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/sharepoint-modules.md)

## Airtable-connector en nu beschikbare modules

U kunt nu Workfront Fusion gebruiken om verbinding te maken met uw Airtable-account.

Met de Airtable modules, kunt u:

* Een record maken, lezen, bijwerken of verwijderen
* Zoeken in records op basis van criteria die u opgeeft
* Een scenario starten wanneer een record wordt gemaakt of bijgewerkt of wanneer een nieuwe reactie wordt ontvangen
* Aangepaste API-aanroepen naar de Airtable API

Voor meer informatie zie [ Airtable modules ](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/airtable-modules.md)

## HTTP Maak een API sleutel OAuth verzoekmodule nu beschikbaar voor gebruikers in de EU

Gebruikers in de EU kunnen nu de universele HTTP gebruiken om OAuth-verzoeken te maken met behulp van een API-sleutel.

Eerder was deze module alleen beschikbaar voor organisaties buiten de EU.

Voor meer informatie, zie [ HTTP > [!UICONTROL Make an API Key Authorization request]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/http-modules/http-module-make-an-api-key-auth-request.md)



<!--

## Docusign connector and modules now available in the EU

Fusion users in the EU can now use Fusion to connect to a Docusign account. With the Docusign modules, you can:

* Trigger a scenario when an envelope changes its status
* Create an envelope
* Read, send, or add a recipient to an existing envelope
* Add or modify custom fields in documents
* Download a document as a filed
* Upload a file to an envelope
* Perform a custom API call

For more information, see [DocuSign modules](../../../workfront-fusion/apps-and-their-modules/docusign-modules.md).

-->
