---
title: Workfront Fusion release activity week 20 mei 2024
description: Workfront Fusion release activity week 20 mei 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: e7cc64fa-c041-4959-8934-2ca2af9aef7d
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 20 mei 2024

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion in de week van 20 mei 2024 zijn aangebracht.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## Nieuwe objecten beschikbaar in Workfront-connectormodules

Om het voor u gemakkelijker te maken om de schakelaar van Workfront voor de gebruiksgevallen van uw organisatie te gebruiken, hebben wij meer voorwerpen ter beschikking gesteld in sommige modules:

* De voorwerpen van de Basislijn, van de Uitwisseling, en van het Team zijn nu beschikbaar in Create een verslag, las een verslag, werk een verslag bij en schrap een verslagmodules.
* Het object External Document is nu beschikbaar in de module Misc Actions voor een betere ondersteuning van de Content Supply Chain van de Adobe.
* U kunt nu eigen velden en aangepaste formulieren kopiëren wanneer u een object converteert met de module Een object converteren.

Voor details op om het even welke modules van Workfront, zie die sectie van module in het artikel [ modules van Workfront ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md).

## Nieuwe ervaring in het gebied Fusiesjablonen

Om Fusion-sjablonen gebruiksvriendelijker te maken, hebben we het gedeelte Sjablonen op een aantal punten bijgewerkt.

Nu kunt u:

* Zie in een oogopslag die een malplaatje gebruikt, en over het malplaatje aan de structuur van het meningsscenario beweegt
* Zoeken naar specifieke connectors of trefwoorden in sjablonen
* Filter voor sjablonen die betrekking hebben op specifieke gebruiksgevallen.

Deze updates zijn beschikbaar voor gebruikers die tot Fusion door de Adobe Verenigde Ervaring toegang hebben.

Voor meer informatie over het gebied van de Malplaatjes van de Fusie, zie {de Malplaatjes van 0} Scenario ](/help/quicksilver/workfront-fusion/scenarios/templates/fusion-templates.md).[

Voor informatie bij de toegang tot van Fusie door de Adobe Verenigde Ervaring, zie [[!DNL Adobe Unified Experience]  voor  [!DNL Workfront Fusion]](/help/quicksilver/workfront-fusion/fusion-in-admin-console/fusion-unified-experience.md).

## Nieuwe verificatie beschikbaar in Adobe Target-connector

Omdat Adobe Target nu een nieuwe verificatiemethode voor de API nodig heeft, hebben we het verbindingstype Server-naar-server toegevoegd aan de Adobe Target-connector.

Voor verbindingen die na 3 juni 2024 worden gemaakt, is een Adobe Target Server-naar-server verbinding vereist.

* De bestaande verbindingen van de Rekening van de Dienst zullen tot Januari 2025 blijven werken. U moet uw verbindingen van de Rekening van de Dienst met server-aan-server van Adobe Target tegen Januari 2024 vervangen.
* U moet een ontwikkelaar voor uw organisatie zijn om een server-aan-server verbinding van Adobe Target tot stand te brengen. De rol van ontwikkelaar wordt ingesteld in de Adobe Admin Console.

Voor informatie bij het creëren van een verbinding aan Adobe Target, zie [ een verbinding aan  [!DNL Adobe Target]](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/adobe-target-modules.md#create-a-connection-to-adobe-target) in de modules van artikelAdobe Target tot stand brengen.
