---
title: Workfront Fusion release activity week 8 april 2024
description: Workfront Fusion release activity week 8 april 2024
author: Becky
feature: Product Announcements, Workfront Fusion
recommendations: noDisplay, noCatalog
hidefromtoc: true
exl-id: 437aac2b-94ce-4b00-b0ce-3aee6d57ed7b
source-git-commit: 3b3dd815b5618853bdf8fc29304ed60d686195c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Workfront Fusion release activity: Week van 8 april 2024

Op deze pagina worden alle verbeteringen beschreven die in Adobe Workfront Fusion zijn aangebracht in de week van 8 april 2024.

Voor een lijst van alle recente veranderingen, zie [ de versieactiviteit van de Fusie van Adobe Workfront ](../../../product-announcements/product-releases/fusion-release-activity/fusion-release-activity.md).

Voor een lijst van recente insectenmoeilijke situaties in de Fusie van Workfront, zie de [ pagina van de Updates van het Onderhoud van Workfront ](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-known-issues/releases/current-updates.html) en controleer om het even welke updates geëtiketteerd de Update van het Onderhoud van de Fusie van Workfront.

## JWT Generator Module nu beschikbaar

Om het gemakkelijker te maken om JSON Webtokens binnen een scenario te produceren, hebben wij de module JWT toegevoegd. Hier kunt u een webtoken genereren op basis van een algoritme die u selecteert. U kunt ook andere opties aan uw JWT toevoegen, zoals vervaldatum of onderwerp.

Voor meer informatie, zie [ module JWT ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/jwt-modules.md).

## Nieuwe zoekmodule beschikbaar in Workfront-connector

Om de prestaties van Workfront-zoekopdrachten in Fusion te verbeteren, hebben we een nieuwe zoekmodule toegevoegd aan de Workfront-connector. In de nieuwe module kunt u de velden selecteren die u gebruikt voor zoekcriteria.

De vorige zoekmodule heeft nu het label &quot;Zoeken (verouderd)&quot;. De oudere onderzoeksmodule functioneert nog zoals verwacht, en u te hoeven niet scenario&#39;s bij te werken die de erfenismodule gebruiken.

Voor informatie over de nieuwe onderzoeksmodule, zie [ Onderzoek ](/help/quicksilver/workfront-fusion/apps-and-their-modules/workfront-modules.md#searches) in de modules van artikelWorkfront.
